grążącą – od grążyć: zanurzać coś w cieczy lub pogrążać kogoś w trudnym stanie emocjonalnym.
żółknąć – stawać się żółtym lub tracić naturalny kolor (np. o liściach lub papierze).
żółtość – cecha tego, co jest żółte; intensywność żółtego koloru.
bluffów – (blefów) kłamstw lub pozorowanych działań mających na celu wprowadzenie kogoś w błąd.
bluźńże – tryb rozkazujący od bluźnić: mówić bez szacunku o rzeczach świętych lub przeklinać.
błądźże – tryb rozkazujący od błądzić: mylić drogę lub trwać w błędnym przekonaniu.
brużdżą – od bruździć: robić bruzdy w ziemi; przenośnie: przeszkadzać komuś w czymś.
brużdżę – pierwsza osoba liczby pojedynczej od bruździć (robię bruzdy/przeszkadzam).
fufajką – narzędnik od fufajka: watowana, pikowana kurtka robocza.
fufajkę – biernik od fufajka (kurtkę roboczą).
fugówką – narzędnik od fugówka: wąska kielnia służąca do wypełniania spoin (fug).
fugówkę – biernik od fugówka (narzędzie murarskie).
głódźże – tryb rozkazujący od głodzić: zmuszać kogoś lub siebie do głodu.półwężu – miejscownik od półwąż: mityczne stworzenie będące w połowie wężem.
różując – nakładając róż na policzki w celu poprawy wyglądu.
służącą – kobieta zatrudniona do prac domowych; pomoc domowa.
tłuśćże – tryb rozkazujący od tłuścić: smarować tłuszczem lub brudzić czymś tłustym.
ubądźże – tryb rozkazujący od ubyć: stać się mniej licznym lub mniejszym.
ubożącą – czyniącą kogoś biednym lub sprawiającą, że coś staje się uboższe w składniki.
ubódźże – tryb rozkazujący od ubóść: uderzyć rogami lub ukłuć czymś ostrym.
ufającą – darzącą kogoś zaufaniem lub wierzącą w czyjeś dobre intencje.
ugódźże – tryb rozkazujący od ugodzić: zadać cios bronią lub zranić kogoś słowem.
ujeżdżą – od ujeżdżać: oswajać konia do jazdy pod siodłem lub długo używać pojazdu.
ujeżdżę – forma czasu przyszłego od ujeździć (oswoję konia/pojazd).
ulęgnąć – o ptakach lub owadach: wykluć się z jaja.
umłóćże – tryb rozkazujący od umłócić: oddzielić ziarno od kłosów za pomocą młócenia.
upuśćże – tryb rozkazujący od upuścić: pozwolić czemuś wypaść z rąk lub obniżyć cenę.
wżąłbyś – forma przypuszczająca od wżąć: zacząć żąć (ścinać zboże) lub wciąć się w coś.
zżąłbyś – forma przypuszczająca od zżąć: ściąć zboże za pomocą sierpa lub kosy.
zżółkłą – taką, która stała się żółta pod wpływem czasu lub czynników atmosferycznych.
źgającą – kłującą kogoś lub coś ostrym narzędziem.
żęłabyś – forma żeńska czasownika żąć (ścinać zboże sierpem) w trybie przypuszczającym.
żgającą – wariant zapisu źgającą: kłującą czymś ostrym.
żłóbków – dopełniacz liczby mnogiej od żłóbek: małe koryto do karmienia zwierząt lub placówka dla niemowląt.
żółkłaś – forma żeńska czasu przeszłego od żółknąć (stawałaś się żółta).
żółkłeś – forma męska czasu przeszłego od żółknąć (stawałeś się żółty).
żółknął – on stawał się żółty.
bżdżąca – od bździć: wydająca nieprzyjemny zapach (gaz) lub robiąca coś marnie.
bżdżące – liczba mnoga lub rodzaj nijaki od bżdżący.
chędożą – od chędożyć: sprzątać, czyścić; w języku staropolskim również kopulować.
chędożę – ja sprzątam/czyszczę.
chyżość – cecha bycia chyżym, czyli bardzo szybkim i sprawnym.
ćkającą – od ćkać: jeść bardzo łapczywie lub pchać coś na siłę w wąską szczelinę.
ćpającą – przyjmującą narkotyki lub inne środki odurzające.
ćpuńską – dotyczącą ćpuna lub środowiska osób zażywających narkotyki.
dążącej – zmierzającej w określonym kierunku lub starającej się osiągnąć cel.
dążyłaś – ty (kobieta) zmierzałaś do celu.
dążyłeś – ty (mężczyzna) zmierzałeś do celu.
dębiącą – poddającą skóry działaniu garbników (tradycyjnie z kory dębu).
dębówką – narzędnik od dębówka: rodzaj wódki na dębowych wiórach lub przedmiot z dębu.
dębówkę – biernik od dębówka.
fąflach – miejscownik liczby mnogiej od fąfel: potocznie o frędzlach, kłaczkach lub osobie flegmatycznej.
fruńmyż – tryb rozkazujący (1 os. l. mn.) od frunąć: wzmocnione wezwanie do lotu.
fuczącą – wydającą dźwięk przypominający prychanie; złoszczącą się.
gażdżąc – od gaździć: w gwarze ludowej brudzić, bałaganić lub niszczyć.
ględźże – tryb rozkazujący od ględzić: uporczywie mówić o rzeczach nudnych.
gośćmyż – tryb rozkazujący (1 os. l. mn.) od gościć: wezwanie do przyjmowania gości.
grążący – ten, który zanurza coś lub pogrąża.
grążycą – narzędnik od grążyca: termin medyczny lub weterynaryjny (choroba zanurzeniowa).
grążmyż – tryb rozkazujący (1 os. l. mn.) od grążyć.
grążycę – biernik od grążyca.
gróźmyż – tryb rozkazujący (1 os. l. mn.) od grozić: wezwanie do straszenia kogoś.
jeżdżąc – poruszając się pojazdem lub na grzbiecie zwierzęcia.
jęczącą – wydającą długie, żałosne dźwięki z powodu bólu lub smutku.
lęgnącą – wykluwającą się lub rodzącą się (również o uczuciach/pomysłach).
łączącą – sprawiającą, że dwa elementy tworzą całość lub nawiązującą kontakt.
łąkówką – narzędnik od łąkówka: mały ptak z rodziny papugowatych lub roślina.
łąkówkę – biernik od łąkówka.
mężulów – dopełniacz liczby mnogiej od mężul: pieszczotliwe określenie męża.
mrużącą – przymykającą powieki (np. od słońca).
otóżbyś – partykuła wzmacniająca wypowiedź skierowaną do kogoś w trybie przypuszczającym.
płożącą – o roślinie: rosnącej poziomo przy samej ziemi.
płódźże – tryb rozkazujący od płodzić: dawaj życie potomstwu lub twórz coś.
pożółcą – oni sprawią, że coś stanie się żółte (pokryją żółtą farbą).
pożółcę – ja sprawię, że coś będzie żółte.
pójdźże – potoczne, wzmocnione wezwanie do ruszenia się z miejsca.
półfalą – narzędnik od półfala: termin fizyczny oznaczający połowę długości fali.
półfalę – biernik od półfala.
półleżą – oni znajdują się w pozycji pośredniej między siedzeniem a leżeniem.
półleżę – ja znajduję się w pozycji półleżącej.
półośką – narzędnik od półośka: mała półoś (część układu napędowego).
półośkę – biernik od półośka.
półśpią – oni są w stanie letargu lub drzemki (nie śpią głęboko).
półśpię – ja drzemie, będąc świadomym otoczenia.
półwęży – dopełniacz liczby mnogiej od półwąż.
półżywą – będącą w stanie skrajnego wyczerpania lub bliską śmierci.
prużącą – od prużyć: dusić potrawę na małym ogniu w niewielkiej ilości tłuszczu.
smużącą – pozostawiającą smugi lub ślady na powierzchni.
ściółką – narzędnik od ściółka: warstwa organiczna na dnie lasu lub podłoże dla zwierząt.
ściółkę – biernik od ściółka.
tęchnąć – nabierać nieprzyjemnego zapachu stęchlizny.
tężącej – stającej się gęstą lub twardą (np. o stygnącej galarecie).
tężejąc – proces przechodzenia w stan stały lub gęsty.
tężyłaś – od tężyć: napinać mięśnie lub wzmacniać organizm (forma żeńska).
tężyłeś – od tężyć (forma męska).
uiśćmyż – tryb rozkazujący od uiścić: zapłaćmy należność.
ulęknąć – poczuć nagły strach przed czymś.
upędźże – tryb rozkazujący od upędzić: pogonić kogoś lub wyprodukować alkohol.
uściślą – oni sprecyzują informacje.
uściślę – ja sprawię, że coś będzie bardziej dokładne.
uwóźmyż – tryb rozkazujący od uwozić: wywoźmy kogoś lub coś pojazdem.
użądleń – dopełniacz liczby mnogiej od użądlenie: rana po żądle owada.
użądlić – o owadzie: wprowadzić żądło w ciało.
użądlże – tryb rozkazujący od użądlić.
użątków – dopełniacz liczby mnogiej od użątek: dawne określenie pożytku lub korzyści.
węglącą – zmieniającą materię organiczną w węgiel (np. przez spalanie).
włóżmyż – tryb rozkazujący od włożyć: wezwanie do umieszczenia czegoś w środku.
wybżdżą – oni oddadzą gazy (wulgarnie/potocznie).
wybżdżę – ja oddam gazy.
zgęśćmy – tryb rozkazujący: sprawmy, by ciecz stała się gęstsza.
złóżmyż – tryb rozkazujący od złożyć: wezwanie do połączenia części lub złożenia życzeń.
żądając – domagając się czegoś w sposób stanowczy.
żółcąca – nadająca czemuś żółty kolor.
żółcące – liczba mnoga od żółcąca.
zielonka - potocznie mówi się "9-letnia zielonka zrobiłaby to lepiej niż Ty", również pasza z zielonych części roślin
żółknąc – stając się żółtym w trakcie trwania procesu.
żółtków – dopełniacz liczby mnogiej od żółtko: centralna część jaja.
bąknięć – dopełniacz liczby mnogiej od bąknięcie: ciche powiedzenie czegoś lub oddanie gazów.
bęcnięć – dopełniacz liczby mnogiej od bęcnięcie: odgłos upadku ciężkiego przedmiotu.
bieżącą – aktualną, dziejącą się teraz (np. sprawę) lub o wodzie: płynącą.
blefują – oni oszukują, udając, że mają lepszą sytuację niż w rzeczywistości.
blefuję – ja kłamię w celu zmylenia przeciwnika.
błąkają – oni chodzą bez celu lub gubią drogę.
bóżcież – tryb rozkazujący od bóść: kłujcie (forma przestarzała lub gwarowa).
bóżnicą – narzędnik od bóżnica: stara nazwa synagogi lub małej świątyni.
bóżnicę – biernik od bóżnica.
bródźże – tryb rozkazujący od brodzić: chodź po płytkiej wodzie lub błocie.
buchnąć – gwałtownie zapłonąć, wybuchnąć lub potocznie: ukraść coś.
chorążą – narzędnik od chorąża: kobieta posiadająca stopień chorążego.
chrzęść – wydawaj suchy odgłos łamania lub tarcia (np. piasku pod butami).
ciągnąć – przemieszczać coś siłą do siebie lub trwać w czasie.
ćpnąłeś – ty (mężczyzna) zażyłeś narkotyk (potocznie).
ćpnęłaś – ty (kobieta) zażyłaś narkotyk.
dłubnąć – zrobić coś małego palcem lub narzędziem wewnątrz czegoś.
długość – wymiar przedmiotu w najdłuższym kierunku.
dołóżże – tryb rozkazujący od dołożyć: dodaj więcej czegoś.
odłóżże – tryb rozkazujący od odłożyć: połóż coś na bok lub przesuń termin.
dożąłeś – ty (mężczyzna) skończyłeś żąć zboże.
odżąłeś – ty (mężczyzna) odciąłeś coś podczas żęcia.
dożęłaś – ty (kobieta) skończyłaś żąć.
odżęłaś – ty (kobieta) odcięłaś coś podczas żęcia.
dufność – cecha osoby zbyt pewnej siebie lub zarozumiałej.
dźgnięć – dopełniacz liczby mnogiej od dźgnięcie: szybkie uderzenie ostrym narzędziem.
fabułką – narzędnik od fabułka: zdrobnienie od fabuły (treści utworu).
fabułkę – biernik od fabułka.
fajkują – oni oznaczają coś znakiem "v" lub palą fajkę.
fajkuję – ja stawiam "fajki" na liście.
fajtnąć – upaść nagle lub umrzeć (potocznie).
fałdują – oni tworzą zagięcia na materiale.
fałduję – ja robię fałdy.
faulują – grają niezgodnie z przepisami, krzywdząc przeciwnika.
fauluję – ja popełniam przewinienie w sporcie.
fąfrach – wariant zapisu fąflach (kłaczki, brudki).
figlują – oni płatają figle, bawią się wesoło.
figluję – ja żartuję lub swawolę.
figówką – narzędnik od figówka: rodzaj sieci na ptaki lub choroba skóry.
figówkę – biernik od figówka.
fikuśną – o rzeczy: wymyślną, ozdobną, nietypową.
fiuknąć – wydać krótki, świszczący dźwięk.
flagują – oni ozdabiają budynki flagami.
flaguję – ja wieszam flagi.
fochują – oni obrażają się bez wyraźnego powodu (potocznie).
fochuję – ja strzelam fochy.
folgują – oni pobłażają komuś lub zmniejszają napięcie.
folguję – ja odpuszczam komuś surowość.
frunącą – znajdującą się w locie (o ptaku lub owadzie).
frygnąć – rzucić czymś gwałtownie lub szybko się przemieścić.
fuknięć – dopełniacz liczby mnogiej od fuknięcie: głośne sapnięcie lub opryskliwa odpowiedź.
fundnąć – kupić coś komuś w prezencie.
fundują – oni płacą za kogoś lub zakładają jakąś instytucję.
funduję – ja stawiam (np. obiad).
funkują – oni boją się czegoś (gwarowo/potocznie).
funkuję – ja odczuwam strach.
furknąć – przelecieć obok z szumem skrzydeł.
futrują – oni wyściełają coś futrem lub (potocznie) dużo jedzą.
futruję – ja podszywam ubranie futrem.
gażdżeń – dopełniacz liczby mnogiej od gażdżenie: brudzenie (gwarowo).
gąsówką – narzędnik od gąsówka: jadalny grzyb jesienny.
gąsówkę – biernik od gąsówka.
gęgając – wydając dźwięki typowe dla gęsi.
gęgnęły – one (gęsi) wydały dźwięk.
gęstnąć – stawać się bardziej gęstym.
gęstość – stosunek masy substancji do jej objętości.
gęśnicą – narzędnik od gęśnica: choroba drobiu lub nazwa grzyba.
ściągnę – ja zdejmę coś z góry lub pobiorę plik z internetu.
gęśnicę – biernik od gęśnica.
giąłbyś – ty (mężczyzna) wyginałbyś coś (tryb przypuszczający).
głąbków – dopełniacz liczby mnogiej od głąbek: twardy rdzeń kapusty.
głębiąc – czyniąc coś głębszym lub wnikając w szczegóły.
głęboką – mającą duże dno lub dużą intensywność (np. kolor).
gołąbkę – biernik od gołąbka (rodzaj grzyba lub mały gołąb).
głużąca – taka, która wycisza lub tłumi dźwięki.
głużące – liczba mnoga od głużąca.
gołąbką – narzędnik od gołąbka.
gośćców – dopełniacz liczby mnogiej od gościec: dawne określenie chorób reumatycznych.
górówką – narzędnik od górówka: rodzaj motyla występującego w górach.
górówkę – biernik od górówka.
górując – będąc wyższym od otoczenia lub mając nad kimś przewagę.
grążąca – taka, która zanurza.
grążące – liczba mnoga od grążąca.
grożącą – zapowiadającą niebezpieczeństwo lub karę.
gródźże – tryb rozkazujący od grodzić: buduj płot lub przegrodę.
gubiącą – taką, która traci posiadane rzeczy lub myli drogę.
guffach – miejscownik liczby mnogiej od guff: (rzadko) w slangu o czymś śmiesznym lub głupim.
gwiżdżą – oni wydają świszczący dźwięk ustami.
gwiżdżę – ja wydaję świst lub (potocznie) nie dbam o coś.
gwożdżą – oni wbijają gwoździe.
gwożdżę – ja przybijam coś gwoździami.
haftnąć – wyszyć wzór jednym ruchem lub (potocznie) zwymiotować.
haftują – oni wyszywają ozdobne wzory na materiale.
haftuję – ja zajmuję się hafciarstwem.
huśtają – oni poruszają czymś w przód i w tył.
iłującą – pokrywającą coś iłem (rodzajem skały osadowej).
jeźdźże – tryb rozkazujący od jeździć: nakaz poruszania się pojazdem.
jeżdżeń – dopełniacz liczby mnogiej od jeżdżenie: czynność przemieszczania się.
jeżówką – narzędnik od jeżówka: popularna roślina lecznicza i ozdobna.
jeżówkę – biernik od jeżówka.
jeżując – stawiając włosy do góry lub robiąc coś na kształt kolców jeża.
żującej – od żuć: rozgniatającej pokarm zębami bez połykania.
jęknięć – dopełniacz liczby mnogiej od jęknięcie: krótki dźwięk wydany z bólu.
jęłabyś – ty (kobieta) zaczęłabyś coś robić (archaicznie).
kojfnąć – potocznie: umrzeć.
lęgnięć – dopełniacz liczby mnogiej od lęgnięcie: proces wykluwania się.
luźność – brak napięcia lub ścisłego dopasowania elementów.
łóżcież – tryb rozkazujący (l. mn.) od łożyć: kładźcie, umieszczajcie.
łóżkową – dotyczącą łóżka lub spraw intymnych.
łyśnięć – dopełniacz liczby mnogiej od łyśnięcie: krótki błysk światła.
muśnięć – dopełniacz liczby mnogiej od muśnięcie: bardzo lekki dotyk.
nabżdżą – oni bardzo nabźdzą (wulgarnie).
nabżdżę – ja nabźdżę.
obądźże – tryb rozkazujący od obbyć: (rzadkie) wezwanie do poradzenia sobie z czymś.
obciążą – oni nałożą na kogoś ciężar lub obowiązek.
obciążę – ja obarczę kogoś kosztami lub winą.
obdłużą – oni sprawią, że ktoś będzie miał długi.
obdłużę – ja zaciągnę dług na kogoś.
oblężeń – dopełniacz liczby mnogiej od oblężenie: otoczenie miasta przez wojsko.
obróżką – narzędnik od obróżka: mała obroża dla psa lub kota.
obróżkę – biernik od obróżka.
obtłuść – tryb rozkazujący: wysmaruj coś tłuszczem dookoła.
obżąłby – on odciąłby coś (np. kłosy zboża) wkoło.
ofuknąć – odpowiedzieć komuś szorstko i gniewnie.
ofukują – oni traktują kogoś opryskliwie.
ofukuję – ja karcę kogoś gniewnym głosem.
omłóćże – tryb rozkazujący od omłócić: oczyścić ziarno.
opuśćże – tryb rozkazujący od opuścić: zejdź niżej lub zostaw kogoś.
pogrążą – oni wprowadzą kogoś w stan smutku lub chaosu.
pogrążę – ja wpędzę kogoś w kłopoty.
połóżże – tryb rozkazujący od położyć: umieść przedmiot w pozycji leżącej.
pożąłeś – ty (mężczyzna) skosiłeś zboże sierpem.
pożęłaś – ty (kobieta) skosiłaś zboże.
półgołą – ubraną tylko częściowo, prawie nagą.
półśrub – dopełniacz liczby mnogiej od półśruba: element techniczny.
póługór – grunt tylko częściowo uprawiony lub odpoczywający.
półwęża – dopełniacz od półwąż.
półwęże – liczba mnoga od półwąż.
półwiąż – tryb rozkazujący: wiąż tylko częściowo lub do połowy.
próbują – oni testują coś lub starają się coś zrobić.
próbuję – ja podejmuję próbę.
rąbiącą – uderzającą siekierą lub (potocznie) robiącą coś energicznie.
rąbkują – oni wycinają ząbki lub ozdobne brzegi (rąbki).
rąbkuję – ja wykańczam brzeg tkaniny.
gaszek - wyimaginowana istota pojawiająca się gdy jej potrzebujesz, również w łowiectwie: samiec zająca
rogóżką – narzędnik od rogóżka: plecionka lub mata z rogoży.
rogóżkę – biernik od rogóżka.
różańcu – miejscownik od różaniec: modlitwa lub sznur paciorków.
różeńcu – miejscownik od różeniec: roślina lecznicza (np. arktyczny).
rufówką – narzędnik od rufówka: lina cumownicza mocowana na rufie statku.
rufówkę – biernik od rufówka.
skłóćże – tryb rozkazujący od skłócić: wywołaj kłótnię.
słódźże – tryb rozkazujący od słodzić: dodaj cukru lub praw komplementy.
spuśćże – tryb rozkazujący od spuścić: opuść w dół lub wypuść płyn.
stężają – oni sprawiają, że coś staje się gęste (np. galareta).
stężałą – taką, która stała się twarda lub gęsta.
stężeją – one staną się gęste w przyszłości.
stężeję – ja stanę się sztywny lub gęsty.
stuffów – (potocznie z ang.) rzeczy, materiałów lub narkotyków.
suflują – oni podpowiadają dyskretnie aktorowi lub komuś podczas odpowiedzi.
sufluję – ja podpowiadam.
ściągać – przesuwać w dół, gromadzić lub nieuczciwie przepisywać.
ściągań – dopełniacz liczby mnogiej od ściąganie.
ściągną – oni zabiorą coś z góry lub pobiorą dane.
ściągów – dopełniacz liczby mnogiej od ściąg: notatki pomocnicze podczas egzaminu.
ściąłeś – ty (mężczyzna) ściąłeś (np. drzewo lub białko).
ścięłaś – ty (kobieta) ścięłaś.
ściężaj – tryb rozkazujący od ściężać: czynić coś gęstym.
ścignąć – dogonić kogoś lub ukarać za przestępstwo.
śluzują – oni oczyszczają ze śluzu lub przechodzą statkiem przez śluzę.
śluzuję – ja wykonuję operację śluzowania.
śluźnią – narzędnik od śluźnia: tkanka lub narząd wytwarzający śluz.
śluźnię – biernik od śluźnia.
śmignąć – bardzo szybko się przemieścić.
śrutują – oni mielą ziarno na grubą mąkę (śrut).
śrutuję – ja przygotowuję karmę dla zwierząt poprzez mielenie ziarna.
tężałaś – ty (kobieta) stawałaś się sztywna lub gęsta.
tężałeś – ty (mężczyzna) stawałeś się sztywny.
tężejże – tryb rozkazujący: gęstnij szybciej.
trójbój – dyscyplina sportowa składająca się z trzech konkurencji.
trójnóż – przedmiot (np. stołek lub statyw) posiadający trzy nogi.
ufałbyś – ty (mężczyzna) wierzyłbyś komuś (tryb przypuszczający).
ufetują – oni przyjmą kogoś bardzo uroczyście (zrobią fetę).
ufetuję – ja zorganizuję przyjęcie na czyjąś cześć.
ukręćże – tryb rozkazujący od ukręcić: urwij coś ruchem obrotowym.
ukróćże – tryb rozkazujący od ukrócić: skróć coś lub ogranicz czyjeś samowolne zachowanie.
ulągłeś – ty (mężczyzna) wyklułeś się (potocznie: narodziłeś się).
ulęgają – oni poddają się komuś lub czemuś.
ulęgłaś – ty (kobieta) wyklułaś się.
ulęgłeś – (powtórzone) forma męska czasu przeszłego od ulęgnąć.
ulęgnął – on wykluł się z jaja.
ulężoną – taką, która została wylęgnięta.
ułagódź – tryb rozkazujący: uspokój kogoś lub złagodź sytuację.
umaśćże – tryb rozkazujący od umaścić: natrzyj tłuszczem lub maścią.
umośćże – tryb rozkazujący od umościć: przygotuj wygodne miejsce (np. gniazdo).
uprząść – zrobić nić z włókna.
uprzężą – narzędnik od uprząż: paski służące do zaprzęgania konia do wozu.
uródźże – tryb rozkazujący od urodzić: wydaj potomstwo.
usłużyć – pomóc komuś lub wykonać czyjeś polecenie.
uślińże – tryb rozkazujący: pobrudź coś śliną.
uświęcą – oni nadadzą czemuś charakter święty.
uświęcę – ja uczynię coś świętym.
utrąćże – tryb rozkazujący: odłam kawałek czegoś uderzeniem.
utrząść – ubić coś poprzez potrząsanie (np. owoce w koszu).
uwędźże – tryb rozkazujący: poddaj żywność działaniu dymu.
uwożącą – taką, która zabiera kogoś/coś pojazdem w inne miejsce.
uwódźże – tryb rozkazujący od uwodzić: kusić lub czarować kogoś.
użańską – przymiotnik od nazwy geograficznej związanej z rzeką Uż.
użęłaby – ona ścięłaby zboże (tryb przypuszczający).
użęłoby – ono ścięłoby zboże.
użyźnią – oni sprawią, że gleba będzie bardziej płodna.
użyźnić – poprawić jakość gleby poprzez nawożenie.
użyźnię – ja dodam nawozu do ziemi.
wątłość – cecha kogoś słabego fizycznie lub czegoś nietrwałego.
wgłębką – narzędnik od wgłębka: rodzaj mchu wodnego.
wgłębkę – biernik od wgłębka.
włażącą – wchodzącą gdzieś z trudem lub bez zaproszenia.
włókują – oni wyrównują pole narzędziem rolniczym zwanym włóką.
włókuję – ja wykonuję prace polowe włóką.
wmłóćże – tryb rozkazujący od wmłócić: (potocznie) zjeść coś szybko lub wbić coś komuś do głowy.
wpuśćże – tryb rozkazujący od wpuścić: pozwól komuś wejść do środka.
wyłóżże – tryb rozkazujący od wyłożyć: wyjmij coś na zewnątrz lub wytłumacz jasno sprawę.
wyżąłeś – ty (mężczyzna) ściąłeś zboże do końca.
wyżęłaś – ty (kobieta) ściąłaś zboże.
zażółcą – oni zabarwią coś na żółto.
zażółcę – ja sprawię, że coś stanie się żółte.
ząbkują – o niemowlętach: zaczynają im wyrastać pierwsze zęby.
ząbkuję – ja wycinam drobne ząbki (np. w metalu lub tkaninie).
zbądźże – tryb rozkazujący od zbyć: pozbądź się kogoś lub czegoś.
zbódźże – tryb rozkazujący od zbóść: uderz rogami (o zwierzęciu).
zdążają – oni idą gdzieś, starając się dotrzeć na czas.
zebżdżą – oni nabźdzą (wulgarnie).
zebżdżę – ja nabźdźę.
zgęścić – sprawić, by ciecz miała gęstszą konsystencję.
zgódźże – tryb rozkazujący: doprowadź do zgody lub porozumienia.
zjeżdżą – oni zwiedzą wiele miejsc pojazdem lub zużyją opony.
zjeżdżę – ja zwiedzę świat samochodem/rowerem.
złażącą – schodzącą z czegoś w dół lub (o skórze/farbie) odrywającą się płatami.
zmłóćże – tryb rozkazujący: zakończ proces młócenia ziarna.
zżółceń – dopełniacz liczby mnogiej od zżółknięcie: żółte plamy na czymś.
zżółkną – one staną się żółte w przyszłości.
zżółknę – ja stanę się żółty (np. z choroby lub ze starości).
zżułbyś – ty (mężczyzna) pogryzłbyś coś (tryb przypuszczający).
źgałbyś – ty (mężczyzna) kłułbyś kogoś (tryb przypuszczający).
źgnąłby – on zadałby pchnięcie ostrym narzędziem.
źgniętą – taką, która została ugodzona czymś ostrym.
źróbków – dopełniacz liczby mnogiej od źróbek: małe źrebię.
żabeńką – narzędnik od żabeńka: pieszczotliwie o żabie lub kobiecie.
żabeńkę – biernik od żabeńka.
żachnąć – wykonać gwałtowny gest lub wydać dźwięk wyrażający zniecierpliwienie.