chuj – wulgarnie: prącie, penis; również pogardliwie o mężczyźnie lub o czymś marnym.
chuja – dopełniacz i biernik liczby pojedynczej słowa chuj; także partykuła wzmacniająca przeczenie.
chujach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika chuj.
chujami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika chuj.
chujek – wulgarnie: mały chuj; lekceważące lub pobłażliwe określenie mężczyzny.
chujka – dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa chujek.
chujkach – miejscownik liczby mnogiej słowa chujek.
chujkami – narzędnik liczby mnogiej słowa chujek.
chujkiem – narzędnik liczby pojedynczej słowa chujek.
chujkom – celownik liczby mnogiej słowa chujek.
chujków – dopełniacz liczby mnogiej słowa chujek.
chujom – celownik liczby mnogiej rzeczownika chuj.
chujowa – wulgarnie: przymiotnik od chuj; o kobiecie lub rzeczy: bardzo zła, marna, nędzna.
chujową – biernik lub narzędnik liczby pojedynczej rodzaju żeńskiego przymiotnika chujowa.
chujowe – mianownik rodzaju nijakiego lub mianownik liczby mnogiej niemęskoosobowej od przymiotnika chujowy.
chujowego – dopełniacz liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika chujowy.
chujowej – dopełniacz, celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rodzaju żeńskiego od chujowa.
chujowemu – celownik liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika chujowy.
chujowi – celownik liczby pojedynczej rzeczownika chuj; mianownik liczby mnogiej męskoosobowy przymiotnika chujowy.
chujowo – wulgarnie: przysłówek od chujowy; bardzo źle, fatalnie, beznadziejnie.
chujowość – wulgarnie: cecha tego, co jest chujowe; brak jakości, nędza, marność.
chujowości – dopełniacz, celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika chujowość.
chujowością – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika chujowość.
chujowy – wulgarnie: przymiotnik od chuj; bardzo słaby, nędzny, godny pogardy.
chujowych – dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika chujowy.
chujowym – narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej przymiotnika chujowy.
chujowymi – narzędnik liczby mnogiej przymiotnika chujowy.
chujowsza – stopień wyższy rodzaju żeńskiego przymiotnika chujowa.
chujowsze – stopień wyższy rodzaju nijakiego lub liczby mnogiej niemęskoosobowej przymiotnika chujowy.
chujowszy – stopień wyższy rodzaju męskiego przymiotnika chujowy; jeszcze gorszy, marniejszy.
chujowszego – dopełniacz stopnia wyższego przymiotnika chujowy.
chujowszemu – celownik stopnia wyższego przymiotnika chujowy.
chuju – wołacz lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika chuj.
chujów – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika chuj.
ciot – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika ciota.
ciota – wulgarnie: pogardliwie o mężczyźnie; potocznie: osoba niezaradna, lękliwa; dawniej: ciotka.
ciotach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika ciota.
ciotami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika ciota.
ciotce – celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika ciota.
ciotę – biernik liczby pojedynczej rzeczownika ciota.
cioto – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika ciota.
ciotom – celownik liczby mnogiej rzeczownika ciota.
cioty – mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika ciota.
ciotą – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika ciota.
cip – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika cipa.
cipa – wulgarnie: żeński narząd płciowy; pogardliwie o osobie niezaradnej, powolnej lub mięczaku.
cipach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika cipa.
cipami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika cipa.
cipce – celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika cipka.
cipcie – mianownik, biernik lub wołacz liczby mnogiej rzeczownika cipcia.
cipcią – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika cipcia.
cipcia – potocznie i wulgarnie: pieszczotliwe zdrobnienie od cipa; żeński narząd płciowy.
cipeczka – wulgarnie: zdrobnienie od słowa cipka.
cipeczką – narzędnik liczby pojedynczej słowa cipeczka.
cipeczkę – biernik liczby pojedynczej słowa cipeczka.
cipeczki – mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej słowa cipeczka.
cipek – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika cipka.
cipie – celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika cipa.
cipka – wulgarnie: zdrobnienie od cipa; żeński narząd płciowy.
cipkach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika cipka.
cipkami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika cipka.
cipkę – biernik liczby pojedynczej rzeczownika cipka.
cipki – mianownik, dopełniacz lub biernik liczby mnogiej rzeczownika cipka.
cipko – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika cipka.
cipkom – celownik liczby mnogiej rzeczownika cipka.
cipką – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika cipka.
cipo – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika cipa.
cipom – celownik liczby mnogiej rzeczownika cipa.
cipy – mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika cipa.
cipą – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika cipa.
cipę – biernik liczby pojedynczej rzeczownika cipa.
ciul – wulgarnie: mężczyzna lekceważony, głupi, niezdarny; regionalnie także: penis.
ciula – dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej rzeczownika ciul.
ciulach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika ciul.
ciulami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika ciul.
ciule – mianownik lub wołacz liczby mnogiej rzeczownika ciul.
ciulem – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika ciul.
ciuli – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika ciul.
ciulom – celownik liczby mnogiej rzeczownika ciul.
ciulu – wołacz lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika ciul.
ciulów – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika ciul.
debil – potocznie i obraźliwie: osoba o niskiej inteligencji, ograniczona, głupia.
debila – dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej rzeczownika debil.
debilach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika debil.
debilami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika debil.
debile – mianownik lub wołacz liczby mnogiej rzeczownika debil.
debilem – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika debil.
debili – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika debil.
debilizm – potocznie: głupota, zachowanie pozbawione sensu lub inteligencji.
debilizmie – miejscownik rzeczownika debilizm.
debilizmu – dopełniacz rzeczownika debilizm.
debilom – celownik liczby mnogiej rzeczownika debil.
debilowi – celownik liczby pojedynczej rzeczownika debil.
debilu – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika debil.
debilów – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika debil.
dojebać – wulgarnie: uderzyć kogoś, dodać coś w nadmiarze lub powiedzieć coś ciętego.
dojebali – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 3. osoba liczby mnogiej (oni) od dojebać.
dojebaliby – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 3. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebalibyście – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 2. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebalibyśmy – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 1. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebaliście – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 2. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebaliśmy – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 1. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebał – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 3. osoba liczby pojedynczej (on) od dojebać.
dojebała – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 3. osoba liczby pojedynczej (ona) od dojebać.
dojebałaby – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 3. osoba liczby pojedynczej (ona) od dojebać.
dojebałabym – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 1. osoba liczby pojedynczej (ja) od dojebać.
dojebałaś – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 2. osoba liczby pojedynczej (ona) od dojebać.
dojebałem – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 1. osoba liczby pojedynczej (on) od dojebać.
dojebałby – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 3. osoba liczby pojedynczej (on) od dojebać.
dojebałbym – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 1. osoba liczby pojedynczej (on) od dojebać.
dojebałbyś – wulgarnie: forma trybu przypuszczającego, 2. osoba liczby pojedynczej (on) od dojebać.
dojebałeś – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 2. osoba liczby pojedynczej (on) od dojebać.
dojebało – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 3. osoba liczby pojedynczej rodzaju nijakiego od dojebać.
dojebały – wulgarnie: forma czasu przeszłego, 3. osoba liczby mnogiej (one) od dojebać.
dojebią – wulgarnie: forma czasu przyszłego, 3. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebie – wulgarnie: forma czasu przyszłego, 3. osoba liczby pojedynczej od dojebać.
dojebiecie – wulgarnie: forma czasu przyszłego, 2. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebiemy – wulgarnie: forma czasu przyszłego, 1. osoba liczby mnogiej od dojebać.
dojebiesz – wulgarnie: forma czasu przyszłego, 2. osoba liczby pojedynczej od dojebać.
dojebię – wulgarnie: forma czasu przyszłego, 1. osoba liczby pojedynczej od dojebać.
dojebka – wulgarnie: dodatkowa porcja czegoś; cięta uwaga lub riposta.
dojebkę – biernik liczby pojedynczej rzeczownika dojebka.
dojebki – dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa dojebka.
dojebmy – wulgarnie: tryb rozkazujący (my) od dojebać.
dopierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od dopierdalać.
dopierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od dopierdalać.
dopierdalać – wulgarnie: bić kogoś, dokuczać komuś lub robić coś z dużą siłą.
dopierdalali – wulgarnie: forma czasu przeszłego (oni) od dopierdalać.
dopierdalał – wulgarnie: forma czasu przeszłego (on) od dopierdalać.
dopierdalała – wulgarnie: forma czasu przeszłego (ona) od dopierdalać.
dopierdolą – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od dopierdolić.
dopierdolić – wulgarnie: mocno uderzyć, dodać coś lub dokuczyć komuś.
dopierdolił – wulgarnie: forma czasu przeszłego (on) od dopierdolić.
down – potocznie i obraźliwie: osoba zachowująca się głupio; także medycznie o zespole wad wrodzonych.
downa – dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa down.
downem – narzędnik liczby pojedynczej słowa down.
downie – miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa down.
dupa – potocznie: pośladki; także wulgarnie o atrakcyjnej kobiecie lub o sytuacji beznadziejnej.
dupach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika dupa.
dupami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika dupa.
dupcia – potocznie: pieszczotliwe zdrobnienie od dupa; małe pośladki.
dupcią – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika dupcia.
dupcie – mianownik lub biernik liczby mnogiej rzeczownika dupcia.
dupcię – biernik liczby pojedynczej rzeczownika dupcia.
dupciu – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika dupcia.
dupeczka – potocznie: zdrobnienie od dupa, często w kontekście atrakcyjnej kobiety.
dupeczką – narzędnik liczby pojedynczej słowa dupeczka.
dupeczkę – biernik liczby pojedynczej słowa dupeczka.
dupeczki – mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej słowa dupeczka.
dupeczko – wołacz liczby pojedynczej słowa dupeczka.
dupie – miejscownik lub celownik liczby pojedynczej rzeczownika dupa.
dupiasty – potocznie: mający duże pośladki lub (rzadziej) marny, do dupy.
dupiasta – przymiotnik dupiasty w rodzaju żeńskim.
dupiaste – przymiotnik dupiasty w rodzaju nijakim lub liczbie mnogiej.
dupo – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika dupa.
dupoląg – wulgarnie: pogardliwe, obraźliwe określenie osoby.
dupom – celownik liczby mnogiej rzeczownika dupa.
dupy – mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika dupa.
dupą – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika dupa.
dupę – biernik liczby pojedynczej rzeczownika dupa.
dziwka – wulgarnie: prostytutka; pogardliwe określenie kobiety.
dziwkach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika dziwka.
dziwkami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika dziwka.
dziwkę – biernik liczby pojedynczej rzeczownika dziwka.
dziwki – mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika dziwka.
dziwko – wołacz liczby pojedynczej rzeczownika dziwka.
dziwkom – celownik liczby mnogiej rzeczownika dziwka.
dziwką – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika dziwka.
fiut – potocznie i wulgarnie: penis; także pogardliwie o mężczyźnie (często: fiucie).
fiuta – dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej rzeczownika fiut.
fiutach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika fiut.
fiutami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika fiut.
fiutem – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika fiut.
fiucie – miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej rzeczownika fiut.
fiuty – mianownik lub biernik liczby mnogiej rzeczownika fiut.
fiutów – dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika fiut.
jebak – wulgarnie: mężczyzna chwalący się sprawnością seksualną lub często odbywający stosunki.
jebaka – dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa jebak.
jebakach – miejscownik liczby mnogiej słowa jebak.
jebakami – narzędnik liczby mnogiej słowa jebak.
jebaki – mianownik liczby mnogiej słowa jebak.
jebakiem – narzędnik liczby pojedynczej słowa jebak.
jebako – wołacz liczby pojedynczej słowa jebak.
jebaków – dopełniacz liczby mnogiej słowa jebak.
jebana – wulgarnie: przymiotnik wzmacniający o negatywnym lub (rzadziej) pozytywnym wydźwięku.
jebaną – biernik lub narzędnik rodzaju żeńskiego przymiotnika jebana.
jebane – mianownik rodzaju nijakiego lub liczba mnoga niemęskoosobowa przymiotnika jebany.
jebanego – dopełniacz liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika jebany.
jebanej – dopełniacz, celownik lub miejscownik rodzaju żeńskiego przymiotnika jebana.
jebanemu – celownik liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika jebany.
jebani – mianownik liczby mnogiej męskoosobowy przymiotnika jebany.
jebania – dopełniacz rzeczownika odczasownikowego jebanie.
jebaniach – miejscownik liczby mnogiej rzeczownika jebanie.
jebaniami – narzędnik liczby mnogiej rzeczownika jebanie.
jebanie – wulgarnie: stosunek płciowy; także ciężka praca lub bicie.
jebaniem – narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika jebanie.
jebaniu – miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika jebanie.
jebanko – wulgarnie: pieszczotliwe lub lekceważące określenie stosunku płciowego.
jebany – wulgarnie: przymiotnik o szerokim zastosowaniu, najczęściej obelżywy.
jebanych – dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika jebany.
jebanym – narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej przymiotnika jebany.
jebanymi – narzędnik liczby mnogiej przymiotnika jebany.
jebać – wulgarnie: odbywać stosunek płciowy; także: lekceważyć coś, bić lub ciężko pracować.
jebcie – wulgarnie: tryb rozkazujący, 2. osoba liczby mnogiej od jebać.
jebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od jebać.
jebiąc – wulgarnie: imiesłów przysłówkowy współczesny od jebać.
jebiąca – wulgarnie: imiesłów przymiotnikowy czynny w rodzaju żeńskim od jebać.
jebiącą – wulgarnie: imiesłów jebiąca w bierniku lub narzędniku.
jebiące – wulgarnie: imiesłów jebiący w rodzaju nijakim lub liczbie mnogiej.
jebiącego – wulgarnie: dopełniacz imiesłowu jebiący.
jebiącej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik imiesłowu jebiąca.
jebiącemu – wulgarnie: celownik imiesłowu jebiący.
jebiący – wulgarnie: imiesłów przymiotnikowy czynny w rodzaju męskim od jebać.
jebiących – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej imiesłowu jebiący.
jebiącym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej imiesłowu jebiący.
jebiącymi – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej imiesłowu jebiący.
jebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od jebać; także: śmierdzi.
jebiecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od jebać.
jebiemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od jebać.
jebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od jebać.
jebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od jebać.
jebliwy – wulgarnie: skłonny do częstego uprawiania seksu lub łatwo się psujący.
jebliwa – przymiotnik jebliwy w rodzaju żeńskim.
jebliwe – przymiotnik jebliwy w rodzaju nijakim lub liczbie mnogiej.
jebliwość – wulgarnie: cecha osoby jebliwej.
jebnąć – wulgarnie: uderzyć, rzucić, upaść lub powiedzieć coś bez sensu.
jebnę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od jebnąć.
jebnie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od jebnąć.
jebniesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od jebnąć.
jebniecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od jebnąć.
jebniemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od jebnąć.
jebną – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od jebnąć.
jebnij – wulgarnie: tryb rozkazujący, 2. osoba liczby pojedynczej od jebnąć.
jebnijcie – wulgarnie: tryb rozkazujący, 2. osoba liczby mnogiej od jebnąć.
jebnijmy – wulgarnie: tryb rozkazujący, 1. osoba liczby mnogiej od jebnąć.
jebnął – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od jebnąć.
jebnęła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu
jebnięcie – wulgarnie: rzeczownik odczasownikowy od jebnąć; mocne uderzenie, huk lub duża siła przebicia.
jebnięcia – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej rzeczownika jebnięcie.
jebnięciem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika jebnięcie.
jebnięciu – wulgarnie: miejscownik lub celownik liczby pojedynczej rzeczownika jebnięcie.
jebnięciom – wulgarnie: celownik liczby mnogiej rzeczownika jebnięcie.
jebnięty – wulgarnie: przymiotnik; osoba szalona, niezrównoważona lub ktoś, kto został uderzony.
jebnięta – wulgarnie: forma żeńska przymiotnika jebnięty; o kobiecie szalonej lub uderzonej.
jebniętą – wulgarnie: narzędnik lub biernik liczby pojedynczej przymiotnika jebnięta.
jebnięte – wulgarnie: forma rodzaju nijakiego lub liczba mnoga niemęskoosobowa przymiotnika jebnięty.
jebniętego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika jebnięty.
jebniętej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik rodzaju żeńskiego przymiotnika jebnięta.
jebniętemu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika jebnięty.
jebnięci – wulgarnie: mianownik liczby mnogiej męskoosobowy przymiotnika jebnięty.
jebniętych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika jebnięty.
jebniętym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej przymiotnika jebnięty.
jebniętymi – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej przymiotnika jebnięty.
jebut – wulgarnie: onomatopeja oznaczająca nagłe, głośne uderzenie lub upadek.
kurestwo – wulgarnie: postępki godne kurwy; niegodziwość, podłość lub prostytucja.
kurestwa – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej rzeczownika kurestwo.
kurestwem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika kurestwo.
kurestwie – wulgarnie: miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika kurestwo.
kurestwu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej rzeczownika kurestwo.
kurew – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika kurwa.
kurewska – wulgarnie: przymiotnik od kurwa; o kobiecie lub sytuacji: podła, bardzo zła, trudna.
kurewską – wulgarnie: biernik lub narzędnik rodzaju żeńskiego przymiotnika kurewska.
kurewski – wulgarnie: przymiotnik od kurwa; podły, nędzny, bardzo silny (np. kurewski ból).
kurewskie – wulgarnie: mianownik rodzaju nijakiego lub liczba mnoga niemęskoosobowa przymiotnika kurewski.
kurewskiego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika kurewski.
kurewskiej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik rodzaju żeńskiego przymiotnika kurewska.
kurewskiemu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika kurewski.
kurewsko – wulgarnie: przysłówek od kurewski; bardzo, niezwykle, wyjątkowo podle.
kurewskich – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika kurewski.
kurewskim – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej przymiotnika kurewski.
kurewskimi – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej przymiotnika kurewski.
kurwa – wulgarnie: prostytutka; także pospolity wulgaryzm używany jako przerywnik lub wykrzyknik.
kurwach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika kurwa.
kurwami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika kurwa.
kurwiąc – wulgarnie: imiesłów przysłówkowy współczesny od kurwić; postępując niegodziwie.
kurwiąca – wulgarnie: imiesłów przymiotnikowy czynny rodzaju żeńskiego; o kobiecie oddającej się nierządowi.
kurwiący – wulgarnie: imiesłów przymiotnikowy czynny rodzaju męskiego; o kimś postępującym podle.
kurwiących – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej imiesłowu kurwiący.
kurwić – wulgarnie: uprawiać nierząd lub postępować niegodziwie, niszczyć coś.
kurwi – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od kurwić; także: śmierdzi.
kurwisz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od kurwić.
kurwię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od kurwić.
kurwimy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od kurwić.
kurwicie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od kurwić.
kurwią – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od kurwić.
kurwiarz – wulgarnie: mężczyzna korzystający z usług prostytutek lub prowadzący się niemoralnie.
kurwiarza – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej rzeczownika kurwiarz.
kurwiarze – wulgarnie: mianownik lub wołacz liczby mnogiej rzeczownika kurwiarz.
kurwiarzy – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika kurwiarz.
kurwiarzom – wulgarnie: celownik liczby mnogiej rzeczownika kurwiarz.
kurwiarzami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika kurwiarz.
kurwiarzach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika kurwiarz.
kurwica – wulgarnie: silne zdenerwowanie, pasja, napad złości.
kurwicę – wulgarnie: biernik liczby pojedynczej rzeczownika kurwica (np. dostać kurwicę).
kurwico – wulgarnie: wołacz liczby pojedynczej rzeczownika kurwica.
kurwicy – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej rzeczownika kurwica.
kurwicą – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika kurwica.
kurwidołek – wulgarnie: miejsce zaniedbane, o złej sławie, obskurne pomieszczenie.
kurwidołka – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej rzeczownika kurwidołek.
kurwidołku – wulgarnie: miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika kurwidołek.
kurwie – wulgarnie: celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika kurwa.
kurwik – potocznie: błysk w oku sugerujący kokieterię lub przebiegłość.
kurwiki – potocznie: mianownik lub biernik liczby mnogiej rzeczownika kurwik.
kurwikami – potocznie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika kurwik.
kurwiska – wulgarnie: zgrubienie od kurwa; pogardliwie o kobiecie lub o dużym psie (rzadziej).
kurwiskach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika kurwisko.
kurwiskami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika kurwisko.
kurwisko – wulgarnie: mianownik rodzaju nijakiego; silne zgrubienie od słowa kurwa.
kurwiszon – wulgarnie: pogardliwe, lekceważące określenie kobiety.
kurwiszona – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej rzeczownika kurwiszon.
kurwiszonem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika kurwiszon.
kurwiszonie – wulgarnie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej rzeczownika kurwiszon.
kurwiszony – wulgarnie: mianownik lub biernik liczby mnogiej rzeczownika kurwiszon.
kurwo – wulgarnie: wołacz liczby pojedynczej rzeczownika kurwa.
kurwy – wulgarnie: mianownik lub dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika kurwa.
kurwą – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika kurwa.
kurwę – wulgarnie: biernik liczby pojedynczej rzeczownika kurwa.
kutas – wulgarnie: penis; także obelżywe określenie mężczyzny; ozdobny pęk nici.
kutasa – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej rzeczownika kutas.
kutasach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika kutas.
kutasami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika kutas.
kutasem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika kutas.
kutasie – wulgarnie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej rzeczownika kutas.
kutasy – wulgarnie: mianownik lub biernik liczby mnogiej rzeczownika kutas.
kutasów – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika kutas.
kutasom – wulgarnie: celownik liczby mnogiej rzeczownika kutas.
matkojebca – wulgarnie: bardzo ciężka obelga; osoba rzekomo spółkująca z własną matką.
matkojebcy – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej rzeczownika matkojebca.
matkojebcą – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika matkojebca.
matkojebcę – wulgarnie: biernik liczby pojedynczej rzeczownika matkojebca.
matkojebców – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika matkojebca.
morda – pospolicie: twarz lub usta; pogardliwie o człowieku.
mordy – pospolicie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa morda.
mordę – pospolicie: biernik liczby pojedynczej słowa morda.
mordą – pospolicie: narzędnik liczby pojedynczej słowa morda.
mordzie – pospolicie: miejscownik lub celownik liczby pojedynczej słowa morda.
mordom – pospolicie: celownik liczby mnogiej słowa morda.
mordach – pospolicie: miejscownik liczby mnogiej słowa morda.
najeb – wulgarnie: stan silnego upojenia alkoholowego lub duża ilość czegoś.
najebu – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa najeb.
najebem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa najeb.
najebana – wulgarnie: forma żeńska; kobieta będąca pod wpływem alkoholu lub narkotyków.
najebany – wulgarnie: przymiotnik; mężczyzna będący pod wpływem alkoholu lub narkotyków.
najebaną – wulgarnie: narzędnik lub biernik rodzaju żeńskiego przymiotnika najebana.
najebane – wulgarnie: rodzaj nijaki lub liczba mnoga niemęskoosobowa przymiotnika najebany.
najebanego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej przymiotnika najebany.
najebanej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik przymiotnika najebana.
najebanych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika najebany.
najebanym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej przymiotnika najebany.
najebani – wulgarnie: mianownik liczby mnogiej męskoosobowy przymiotnika najebany.
najebać – wulgarnie: upić się, pobić kogoś lub narobić czegoś w dużej ilości.
najebał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od najebać.
najebała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od najebać.
najebali – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od najebać.
najebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od najebać.
najebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od najebać.
najebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od najebać.
najebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od najebać.
nakurwiać – wulgarnie: robić coś z wielką siłą, bić kogoś lub bardzo szybko biec.
nakurwia – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od nakurwiać.
nakurwiamy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od nakurwiać.
nakurwiacie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od nakurwiać.
nakurwiają – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od nakurwiać.
nakurwiał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego od nakurwiać.
nakurwiała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od nakurwiać.
nakurwiali – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od nakurwiać.
nakurwić – wulgarnie: dokonać czynności z dużą siłą, uderzyć lub zrobić coś gwałtownie.
nakurwi – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od nakurwić.
nakurwią – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od nakurwić.
nakurwisz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od nakurwić.
nakurwię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od nakurwić.
napierdalać – wulgarnie: bić, uderzać w coś rytmicznie lub bardzo ciężko pracować.
napierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od napierdalać.
napierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od napierdalać.
napierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od napierdalać.
napierdalali – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od napierdalać.
napierdalał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od napierdalać.
napierdolić – wulgarnie: pobić kogoś, narobić bałaganu lub dużo czegoś przygotować.
napierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od napierdolić.
napierdolą – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od napierdolić.
napierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od napierdolić.
napierdoliła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od napierdolić.
napierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od napierdolić.
nawpierdalać – wulgarnie: najeść się do syta lub pobić kogoś dotkliwie.
nawpierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od nawpierdalać.
nawpierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od nawpierdalać.
nawpierdalali – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od nawpierdalać.
obsrywać – wulgarnie: brudzić odchodami lub obmawiać kogoś, psuć opinię.
obsrywa – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od obsrywać.
obsrywasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od obsrywać.
obsrywają – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od obsrywać.
obsrywaniu – wulgarnie: miejscownik rzeczownika odczasownikowego obsrywanie.
obsrać – wulgarnie: zanieczyścić odchodami, zrobić coś niedbale lub przestraszyć się.
obsrał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od obsrać.
obsrała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od obsrać.
obsrali – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od obsrać.
obsra – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od obsrać.
obsrają – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od obsrać.
odjeb – wulgarnie: rzeczownik; dziwne zachowanie, nagły pomysł lub tryb rozkazujący (odczep się).
odjebu – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa odjeb.
odjebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od odjebać (np. coś mu odjebie).
odjebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od odjebać.
odjebać – wulgarnie: zrobić coś głupiego, zabić kogoś lub wykonać pracę byle jak.
odjebali – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od odjebać.
odjebał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od odjebać.
odjebała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od odjebać.
odpierdalać – wulgarnie: robić coś szalonego, głupiego lub odczepiać się od kogoś.
odpierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od odpierdalać.
odpierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od odpierdalać.
odpierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od odpierdalać.
odpierdolić – wulgarnie: wykonać czynność (często szybko), zabić kogoś lub zwariować.
odpierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od odpierdolić.
odpierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od odpierdolić.
odpierdoliła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od odpierdolić.
opierdalać – wulgarnie: jeść coś z apetytem, lenić się (obijać się) lub ganić kogoś.
opierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od opierdalać.
opierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od opierdalać.
opierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od opierdalać.
opierdolić – wulgarnie: zjeść coś, zwymyślać kogoś lub sprzedać coś szybko.
opierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od opierdolić.
opierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od opierdolić.
opierdoliła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od opierdolić.
opierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od opierdolić.
opierdol – wulgarnie: rzeczownik; surowa nagana, wymyślanie komuś.
opierdolu – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa opierdol.
opierdolem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa opierdol.
pedał – obraźliwie: homoseksualista; także część mechanizmu w rowerze lub samochodzie.
pedała – obraźliwie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa pedał.
pedale – obraźliwie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa pedał.
pedałem – obraźliwie: narzędnik liczby pojedynczej słowa pedał.
pedały – obraźliwie: mianownik lub biernik liczby mnogiej słowa pedał.
pedałach – obraźliwie: miejscownik liczby mnogiej słowa pedał.
pedałami – obraźliwie: narzędnik liczby mnogiej słowa pedał.
pedałom – obraźliwie: celownik liczby mnogiej słowa pedał.
pedalstwo – obraźliwie: pogardliwe określenie homoseksualizmu.
pedalstwa – obraźliwie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa pedalstwo.
picza – wulgarnie: żeński narząd płciowy.
piczę – wulgarnie: biernik liczby pojedynczej rzeczownika picza.
piczy – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej rzeczownika picza.
piczą – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika picza.
piczo – wulgarnie: wołacz liczby pojedynczej rzeczownika picza.
piczach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika picza.
piczami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika picza.
piczom – wulgarnie: celownik liczby mianogiej rzeczownika picza.
piczka – wulgarnie: zdrobnienie od picza; żeński narząd płciowy.
piczki – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa piczka.
piczce – wulgarnie: celownik lub miejscownik liczby pojedynczej słowa piczka.
piczko – wulgarnie: wołacz liczby pojedynczej słowa piczka.
piczek – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej słowa piczka.
pierdziel – pospolicie: starzec, często w kontekście marudzenia lub brzydkiego zapachu.
pierdzielu – pospolicie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa pierdziel.
pierdziela – pospolicie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa pierdziel.
pierdziele – pospolicie: mianownik lub biernik liczby mnogiej słowa pierdziel.
pierdolić – wulgarnie: odbywać stosunek płciowy, mówić bzdury lub lekceważyć coś.
pierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od pierdolić.
pierdolisz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od pierdolić.
pierdolę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od pierdolić.
pierdolimy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od pierdolić.
pierdolicie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od pierdolić.
pierdolą – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od pierdolić.
pierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od pierdolić.
pierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od pierdolić.
pierdoliła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od pierdolić.
pierdolnąć – wulgarnie: uderzyć kogoś, rzucić czymś lub upaść z łoskotem.
pierdolnie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od pierdolnąć.
pierdolną – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od pierdolnąć.
pierdolniesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od pierdolnąć.
pierdolnę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od pierdolnąć.
pierdolnął – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od pierdolnąć.
pierdolnęła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od pierdolnąć.
pierdolnęli – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od pierdolnąć.
pierdolnięty – wulgarnie: przymiotnik; osoba niespełna rozumu lub uderzona.
pierdolnięta – wulgarnie: forma żeńska przymiotnika pierdolnięty.
pierdolnięte – wulgarnie: rodzaj nijaki lub liczba mnoga niemęskoosobowa przymiotnika pierdolnięty.
pierdolniętego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej przymiotnika pierdolnięty.
pierdolnięcie – wulgarnie: rzeczownik; silne uderzenie, impuls lub duża energia.
pierdolnięcia – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa pierdolnięcie.
pierdolona – wulgarnie: przymiotnik wzmacniający o wydźwięku negatywnym; przeklęta.
pierdolony – wulgarnie: przymiotnik wzmacniający; przeklęty, denerwujący.
pierdoloną – wulgarnie: narzędnik lub biernik rodzaju żeńskiego przymiotnika pierdolona.
pierdolone – wulgarnie: rodzaj nijaki lub liczba mnoga niemęskoosobowa przymiotnika pierdolony.
pierdolonego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej przymiotnika pierdolony.
pierdolonych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mianogiej przymiotnika pierdolony.
pierdolonym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej przymiotnika pierdolony.
pierdoleni – wulgarnie: mianownik liczby mnogiej męskoosobowy przymiotnika pierdolony.
pierdolca – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa pierdolec (dostać bzika).
pierdolcem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa pierdolec.
pierdolcu – wulgarnie: miejscownik liczby pojedynczej słowa pierdolec.
pierdolnik – wulgarnie: określenie na bałagan, chaos lub nieokreślony przedmiot/urządzenie.
pierdolnika – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa pierdolnik.
pierdolniku – wulgarnie: miejscownik liczby pojedynczej słowa pierdolnik.
pizda – wulgarnie: żeński narząd płciowy; także pogardliwie o osobie słabej, tchórzliwej.
pizdach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika pizda.
pizdami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika pizda.
pizdom – wulgarnie: celownik liczby mnogiej rzeczownika pizda.
pizdy – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa pizda.
pizdą – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika pizda.
pizdę – wulgarnie: biernik liczby pojedynczej rzeczownika pizda.
pizdo – wulgarnie: wołacz liczby pojedynczej rzeczownika pizda.
pizdusia – wulgarnie: pogardliwe, zniewieściałe określenie mężczyzny.
pizdusiu – wulgarnie: wołacz lub miejscownik słowa pizduś.
pizdnąć – wulgarnie: uderzyć w coś, upaść lub rzucić czymś z dużą siłą.
pizdnę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od pizdnąć.
pizdnie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od pizdnąć.
pizdniesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od pizdnąć.
pizdnęli – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego od pizdnąć.
pizdnął – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego od pizdnąć.
pizdnęła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od pizdnąć.
pizdowata – wulgarnie: przymiotnik o kobiecie lub rzeczy: niemrawa, słaba, kiepska.
pizdowaty – wulgarnie: przymiotnik o mężczyźnie: pozbawiony charakteru, słaby.
pizdowatego – wulgarnie: dopełniacz przymiotnika pizdowaty.
pizdowatych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika pizdowaty.
podjebać – wulgarnie: ukraść coś lub donieść na kogoś (podkablować).
podjebali – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od podjebać.
podjebaliby – wulgarnie: tryb przypuszczający (oni) od podjebać.
podjebał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od podjebać.
podjebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od podjebać.
podjebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od podjebać.
podjebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od podjebać.
podjebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od podjebać.
podpierdalać – wulgarnie: systematycznie kraść lub regularnie donosić na kogoś.
podpierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od podpierdalać.
podpierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od podpierdalać.
podpierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od podpierdalać.
pojeb – wulgarnie: osoba szalona, niezrównoważona, wariat.
pojeba – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa pojeb.
pojebie – wulgarnie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa pojeb.
pojebem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa pojeb.
pojeby – wulgarnie: mianownik lub biernik liczby mianogiej słowa pojeb.
pojebów – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej słowa pojeb.
pojebach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej słowa pojeb.
pojebami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej słowa pojeb.
pojebom – wulgarnie: celownik liczby mnogiej słowa pojeb.
pojebana – wulgarnie: forma żeńska; kobieta szalona lub sytuacja bezsensowna.
pojebany – wulgarnie: przymiotnik; szalony, zwariowany, pozbawiony sensu.
pojebaną – wulgarnie: narzędnik lub biernik rodzaju żeńskiego przymiotnika pojebana.
pojebane – wulgarnie: mianownik rodzaju nijakiego lub liczba mnoga niemęskoosobowa.
pojebanego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej przymiotnika pojebany.
pojebanej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik przymiotnika pojebana.
pojebanych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mianogiej przymiotnika pojebany.
pojebanym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej przymiotnika pojebany.
pojebani – wulgarnie: mianownik liczby mnogiej męskoosobowy przymiotnika pojebany.
pojebać – wulgarnie: pomylić coś, zwariować lub zepsuć.
pojebało – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (bezosobowo); np. pojebało go.
popierdalać – wulgarnie: biec szybko, iść gdzieś energicznie lub pracować intensywnie.
popierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od popierdalać.
popierdalał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od popierdalać.
popierdolić – wulgarnie: pomylić fakty, zwariować lub zepsuć jakąś rzecz.
popierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od popierdolić.
popierdoliło – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (bezosobowo); np. popierdoliło cię.
popierdolony – wulgarnie: przymiotnik; bardzo dziwny, szalony, nienormalny.
przepierdalać – wulgarnie: trwonić pieniądze, przegrywać lub przechodzić przez coś z trudem.
przepierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od przepierdalać.
przepierdolić – wulgarnie: wydać wszystkie pieniądze, przegrać walkę lub zmarnować szansę.
przepierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od przepierdolić.
przepierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od przepierdolić.
przypierdolić – wulgarnie: uderzyć kogoś mocno, uderzyć w coś lub doczepić się do kogoś.
przypierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od przypierdolić.
przypierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od przypierdolić.
przypierdalać – wulgarnie: regularnie bić lub czepiać się kogoś bez powodu.
przypierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od przypierdalać.
rozpierdol – wulgarnie: ogromny bałagan, zniszczenie, totalna demolka.
rozpierdolu – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa rozpierdol.
rozpierdolem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa rozpierdol.
rozpierdolić – wulgarnie: zniszczyć coś całkowicie, zdemolować lub wydać pieniądze.
rozpierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od rozpierdolić.
rozpierdolą – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od rozpierdolić.
rozpierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od rozpierdolić.
rozpierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego (oni) od rozpierdolić.
rozpierdalać – wulgarnie: niszczyć coś systematycznie, rozrzucać rzeczy.
rozpierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od rozpierdalać.
rozpierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od rozpierdalać.
ryj – pospolicie: twarz lub usta człowieka, zwłaszcza w kontekście pogardliwym.
ryja – pospolicie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa ryj.
ryjem – pospolicie: narzędnik liczby pojedynczej słowa ryj.
ryje – pospolicie: mianownik lub biernik liczby mnogiej słowa ryj.
ryjowi – pospolicie: celownik liczby pojedynczej słowa ryj.
ryjów – pospolicie: dopełniacz liczby mianogiej słowa ryj.
ryjach – pospolicie: miejscownik liczby mnogiej słowa ryj.
spierdalać – wulgarnie: uciekać szybko, oddalać się (często jako nakaz: spierdalaj!).
spierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od spierdalać.
spierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od spierdalać.
spierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od spierdalać.
spierdalał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od spierdalać.
spierdalaj – wulgarnie: tryb rozkazujący, 2. osoba liczby pojedynczej od spierdalać.
spierdalajcie – wulgarnie: tryb rozkazujący, 2. osoba liczby mnogiej od spierdalać.
spierdolić – wulgarnie: uciec jednorazowo lub zepsuć coś (np. robotę).
spierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od spierdolić.
spierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od spierdolić.
spierdoliła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od spierdolić.
spierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od spierdolić.
spierdolenie – wulgarnie: rzeczownik odczasownikowy; wada, upośledzenie lub zepsucie czegoś.
spierdoleniu – wulgarnie: miejscownik słowa spierdolenie.
spierdolony – wulgarnie: przymiotnik; zepsuty, nienormalny, wadliwy.
spierdolona – wulgarnie: forma żeńska przymiotnika spierdolony.
spierdolone – wulgarnie: rodzaj nijaki lub liczba mnoga niemęskoosobowa.
sukinsyn – obelżywie: syn suki, człowiek podły, niegodziwiec.
sukinsyna – obelżywie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa sukinsyn.
sukinsynem – obelżywie: narzędnik liczby pojedynczej słowa sukinsyn.
sukinsynie – obelżywie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa sukinsyn.
sukinsyny – obelżywie: mianownik liczby mnogiej słowa sukinsyn.
sukinsynów – obelżywie: dopełniacz liczby mianogiej słowa sukinsyn.
szmata – wulgarnie: pogardliwie o kobiecie; także zużyta tkanina do mycia.
szmaty – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa szmata.
szmatą – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa szmata.
szmatę – wulgarnie: biernik liczby pojedynczej słowa szmata.
szmaciarz – pospolicie: człowiek godny pogardy, nędzarz lub handlarz szmatami.
szmaciarza – pospolicie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa szmaciarz.
uprzepierdolić – wulgarnie: trwale coś zepsuć lub wydać ogromną sumę.
ujebać – wulgarnie: ubrudzić coś, uciąć lub sprawić, że ktoś obleje egzamin.
ujebał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od ujebać.
ujebała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od ujebać.
ujebali – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od ujebać.
ujebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od ujebać.
ujebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od ujebać.
ujebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od ujebać.
ujebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od ujebać.
ujebany – wulgarnie: przymiotnik; brudny lub taki, który oblał (np. egzamin).
ujebana – wulgarnie: forma żeńska przymiotnika ujebany.
upierdolić – wulgarnie: odciąć coś, ubrudzić lub załatwić kogoś negatywnie.
upierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od upierdolić.
upierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od upierdolić.
upierdolony – wulgarnie: mocno ubrudzony lub skrzywdzony przez los.
wypierdalać – wulgarnie: wyrzucać coś, opuszczać miejsce (często: wypierdalaj!).
wypierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od wypierdalać.
wypierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od wypierdalać.
wypierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od wypierdalać.
wypierdol – wulgarnie: rzut, wyrzucenie kogoś/czegoś lub tryb rozkazujący.
wypierdolić – wulgarnie: wyrzucić coś, uderzyć się lub odbyć stosunek.
wypierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od wypierdolić.
wypierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od wypierdolić.
wypierdoliła – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od wypierdolić.
wypierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od wypierdolić.
wypierdek – pospolicie i pogardliwie: o kimś małym, marnym, nieistotnym.
wypierdka – pospolicie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa wypierdek.
wpierdalać – wulgarnie: jeść bardzo dużo lub wchodzić gdzieś bez pozwolenia.
wpierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od wpierdalać.
wpierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od wpierdalać.
wpierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od wpierdalać.
wpierdolić – wulgarnie: zjeść coś łapczywie lub pobić kogoś dotkliwie.
wpierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od wpierdolić.
wpierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od wpierdolić.
wpierdolili – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od wpierdolić.
wpierdol – wulgarnie: lanie, bicie, fizyczna napaść.
wpierdolu – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa wpierdol.
zajebać – wulgarnie: ukraść coś, uderzyć kogoś lub bardzo ciężko pracować.
zajebali – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od zajebać.
zajebał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od zajebać.
zajebała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od zajebać.
zajebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zajebać.
zajebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od zajebać.
zajebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zajebać.
zajebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zajebać.
zajebista – wulgarnie: forma żeńska przymiotnika zajebisty; świetna, wspaniała.
zajebisty – wulgarnie: przymiotnik; bardzo dobry, wspaniały, imponujący.
zajebistą – wulgarnie: narzędnik lub biernik rodzaju żeńskiego przymiotnika zajebista.
zajebiste – wulgarnie: mianownik rodzaju nijakiego lub liczba mnoga niemęskoosobowa.
zajebistego – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej przymiotnika zajebisty.
zajebistej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik przymiotnika zajebista.
zajebistemu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej przymiotnika zajebisty.
zajebistych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mianogiej przymiotnika zajebisty.
zajebistym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej przymiotnika zajebisty.
zajebistymi – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej przymiotnika zajebisty.
zajebiście – wulgarnie: przysłówek; bardzo dobrze, wspaniale.
zapierdalać – wulgarnie: bardzo ciężko pracować lub biec ekstremalnie szybko.
zapierdala – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od zapierdalać.
zapierdalasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu teraźniejszego od zapierdalać.
zapierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od zapierdalać.
zapierdalał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od zapierdalać.
zapierdolić – wulgarnie: ukraść coś szybko lub uderzyć kogoś/coś.
zapierdoli – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zapierdolić.
zapierdolił – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od zapierdolić.
zapierdol – wulgarnie: ogromny natłok pracy, pośpiech.
zapierdolu – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa zapierdol.
zjebać – wulgarnie: zepsuć coś, zwymyślać kogoś lub odbyć stosunek płciowy.
zjebali – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego (oni) od zjebać.
zjebał – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (on) od zjebać.
zjebała – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przeszłego (ona) od zjebać.
zjebie – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zjebać.
zjebią – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od zjebać.
zjeb – wulgarnie: osoba ułomna, głupia lub po prostu zepsuta (rzecz).
zjeba – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa zjeb.
zjebie – wulgarnie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa zjeb.
zjebem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa zjeb.
zjeby – wulgarnie: mianownik lub biernik liczby mianogiej słowa zjeb.
zjebów – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej słowa zjeb.
chujowszemu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej rodzaju męskiego lub nijakiego przymiotnika w stopniu wyższym chujowszy.
chujowszą – wulgarnie: narzędnik lub biernik liczby pojedynczej rodzaju żeńskiego przymiotnika w stopniu wyższym chujowsza.
chujowszych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej przymiotnika w stopniu wyższym chujowszy.
chujowszym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej przymiotnika w stopniu wyższym chujowszy.
chujowszymi – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej przymiotnika w stopniu wyższym chujowszy.
cioteczce – potocznie: celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika cioteczka.
cioteczki – potocznie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej rzeczownika cioteczka.
cioteczko – potocznie: wołacz liczby pojedynczej rzeczownika cioteczka.
cioteczkom – potocznie: celownik liczby mnogiej rzeczownika cioteczka.
cioteczka – potocznie: zdrobnienie od słowa ciota w znaczeniu ciotka.
cioteczki – potocznie: mianownik, biernik lub dopełniacz liczby mianogiej słowa cioteczka.
dojebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju męskiego od dojebać.
dojebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju męskiego od dojebać.
dojebałabyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju żeńskiego od dojebać.
dojebałabym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju żeńskiego od dojebać.
dojebalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego rodzaju męskoosobowego od dojebać.
dojebalibyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego rodzaju męskoosobowego od dojebać.
dojebałyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego rodzaju niemęskoosobowego od dojebać.
dojebałybyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego rodzaju niemęskoosobowego od dojebać.
dojebałybyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego rodzaju niemęskoosobowego od dojebać.
dojebujący – wulgarnie: imiesłów przymiotnikowy czynny od czasownika dojebować (rzadziej używane).
dopierdalacie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu teraźniejszego od dopierdalać.
dopierdalaliśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego od dopierdalać.
dopierdalaliście – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu przeszłego od dopierdalać.
dopierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od dopierdalać.
dopierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju żeńskiego od dopierdolić.
dopierdolicie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od dopierdolić.
dopierdolimy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od dopierdolić.
dopierdolisz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od dopierdolić.
dopierdolę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od dopierdolić.
dupencją – potocznie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika dupencja (atrakcyjna kobieta).
dupencje – potocznie: mianownik, biernik lub wołacz liczby mnogiej rzeczownika dupencja.
dupencji – potocznie: dopełniacz, celownik lub miejscownik liczby pojedynczej rzeczownika dupencja.
dupiszcze – wulgarnie: zgrubienie od dupa; wielka dupa.
dupiszcza – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa dupiszcze.
dupiszczem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa dupiszcze.
dupiszczu – wulgarnie: miejscownik słowa dupiszcze.
jebaczem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej rzeczownika jebacz.
jebaczu – wulgarnie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej rzeczownika jebacz.
jebaczy – wulgarnie: dopełniacz liczby mnogiej rzeczownika jebacz.
jebaczach – wulgarnie: miejscownik liczby mnogiej rzeczownika jebacz.
jebaczami – wulgarnie: narzędnik liczby mnogiej rzeczownika jebacz.
jebaczom – wulgarnie: celownik liczby mnogiej rzeczownika jebacz.
jebaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od jebać.
jebalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od jebać.
jebalibyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od jebać.
jebałby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od jebać.
jebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od jebać.
jebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od jebać.
jebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od jebać.
jebałabym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od jebać.
jebałabyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od jebać.
jebałoby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju nijakiego od jebać.
jebałyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego rodzaju niemęskoosobowego od jebać.
jebałybyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego rodzaju niemęskoosobowego od jebać.
jebałybyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego rodzaju niemęskoosobowego od jebać.
jebliwsza – wulgarnie: stopień wyższy rodzaju żeńskiego od przymiotnika jebliwa.
jebliwszy – wulgarnie: stopień wyższy rodzaju męskiego od przymiotnika jebliwy.
jebliwsze – wulgarnie: stopień wyższy rodzaju nijakiego lub liczby mnogiej od przymiotnika jebliwy.
jebliwszego – wulgarnie: dopełniacz stopnia wyższego od przymiotnika jebliwy.
jebnięciami – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej rzeczownika jebnięcie.
jebnięciach – wulgarnie: miejscownik liczby mianogiej rzeczownika jebnięcie.
jebniętyu – wulgarnie: błędna forma (nie dopuszczalna), pominięto.
jebnąłby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (on) od jebnąć.
jebnąłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (on) od jebnąć.
jebnąłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (on) od jebnąć.
jebnęłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od jebnąć.
jebnęłabym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od jebnąć.
jebnęłabyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od jebnąć.
jebnęłyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od jebnąć.
kurwiących – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mnogiej imiesłowu czynnego kurwiący.
kurwiącym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mnogiej imiesłowu kurwiący.
kurwiącymi – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej imiesłowu kurwiący.
kurwiącą – wulgarnie: narzędnik lub biernik liczby pojedynczej imiesłowu kurwiąca.
kurwiszonom – wulgarnie: celownik liczby mianogiej rzeczownika kurwiszon.
kurwiszonami – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej rzeczownika kurwiszon.
kurwiszonach – wulgarnie: miejscownik liczby mianogiej rzeczownika kurwiszon.
kurwiszony – wulgarnie: mianownik, biernik lub wołacz liczby mianogiej słowa kurwiszon.
kurwiszcze – wulgarnie: rzadkie zgrubienie od kurwa; bardzo pogardliwie o kobiecie.
kurwiszczu – wulgarnie: miejscownik lub wołacz słowa kurwiszcze.
kurwiarstwie – wulgarnie: miejscownik słowa kurwiarstwo (prowadzenie się jak kurwiarz).
kurwiarstwem – wulgarnie: narzędnik słowa kurwiarstwo.
kurwiarstwa – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej słowa kurwiarstwo.
kutasiarz – wulgarnie: pogardliwie o mężczyźnie; człowiek marny, godny lekceważenia.
kutasiarza – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa kutasiarz.
kutasiarze – wulgarnie: mianownik lub wołacz liczby mianogiej słowa kutasiarz.
kutasiarzy – wulgarnie: dopełniacz liczby mianogiej słowa kutasiarz.
kutasiarzach – wulgarnie: miejscownik liczby mianogiej słowa kutasiarz.
kutasiarzem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa kutasiarz.
kutasiarzom – wulgarnie: celownik liczby mianogiej słowa kutasiarz.
kutasiarzu – wulgarnie: wołacz liczby pojedynczej słowa kutasiarz.
kutasiątko – wulgarnie: ironicznie o małym penisie lub pogardliwie o młodym chłopaku.
kutasiątka – wulgarnie: dopełniacz liczby pojedynczej lub mianownik liczby mnogiej słowa kutasiątko.
kutafon – wulgarnie: lekceważące określenie mężczyzny; głupek.
kutafona – wulgarnie: dopełniacz lub biernik liczby pojedynczej słowa kutafon.
kutafony – wulgarnie: mianownik lub biernik liczby mianogiej słowa kutafon.
kutafonów – wulgarnie: dopełniacz liczby mianogiej słowa kutafon.
kutafonem – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej słowa kutafon.
kutafonie – wulgarnie: miejscownik lub wołacz liczby pojedynczej słowa kutafon.
matkojebcom – wulgarnie: celownik liczby mianogiej rzeczownika matkojebca.
matkojebcami – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej rzeczownika matkojebca.
matkojebcach – wulgarnie: miejscownik liczby mianogiej rzeczownika matkojebca.
matkojebcy – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej rzeczownika matkojebca.
najebałby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od najebać.
najebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od najebać.
najebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od najebać.
najebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od najebać.
najebałabym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od najebać.
najebałabyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od najebać.
najebaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od najebać.
najebalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od najebać.
najebalibyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od najebać.
najebałyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego (one) od najebać.
najebiecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od najebać.
najebiemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od najebać.
najebmy – wulgarnie: tryb rozkazujący (my) od najebać.
najebcie – wulgarnie: tryb rozkazujący (wy) od najebać.
nakurwiałby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od nakurwiać.
nakurwiałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od nakurwiać.
nakurwiałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od nakurwiać.
nakurwialiby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od nakurwiać.
nakurwialiście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego od nakurwiać.
nakurwialiśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przeszłego od nakurwiać.
nakurwiłby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od nakurwić.
nakurwiłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od nakurwić.
nakurwiłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od nakurwić.
nakurwiłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od nakurwić.
nakurwiłabym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od nakurwić.
nakurwiłabyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od nakurwić.
nakurwiliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od nakurwić.
nakurwilibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od nakurwić.
nakurwilibyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od nakurwić.
nakurwiłyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego (one) od nakurwić.
nakurwicie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od nakurwić.
nakurwimy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od nakurwić.
napierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od napierdalać.
napierdalałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od napierdalać.
napierdalałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od napierdalać.
napierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od napierdalać.
napierdalalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od napierdalać.
napierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od napierdolić.
napierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od napierdolić.
napierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od napierdolić.
napierdoliłoby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego rodzaju nijakiego od napierdolić.
napierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od napierdolić.
napierdolicie – wulgarnie: 2. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od napierdolić.
napierdolimy – wulgarnie: 1. osoba liczby mnogiej czasu przyszłego od napierdolić.
napierdolisz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od napierdolić.
napierdolę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od napierdolić.
nawpierdalałby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od nawpierdalać.
nawpierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od nawpierdalać.
nawpierdalacie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od nawpierdalać.
nawpierdalają – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej czasu teraźniejszego od nawpierdalać.
obsrałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od obsrać.
obsrałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od obsrać.
obsrałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od obsrać.
obsraliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mnogiej trybu przypuszczającego od obsrać.
obsrałyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego (one) od obsrać.
obsracie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od obsrać.
obsramy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od obsrać.
obsrasz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od obsrać.
obsram – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od obsrać.
odjebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od odjebać.
odjebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od odjebać.
odjebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od odjebać.
odjebaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od odjebać.
odjebiecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od odjebać.
odjebiemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od odjebać.
odjebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od odjebać.
odjebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od odjebać.
odpierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od odpierdalać.
odpierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od odpierdalać.
odpierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od odpierdolić.
odpierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od odpierdolić.
odpierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od odpierdolić.
odpierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od odpierdolić.
opierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od opierdalać.
opierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od opierdalać.
opierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od opierdolić.
opierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od opierdolić.
opierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od opierdolić.
opierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od opierdolić.
opierdolicie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od opierdolić.
opierdolimy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od opierdolić.
opierdolisz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od opierdolić.
opierdolę – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od opierdolić.
pedalska – obraźliwie: przymiotnik od pedał; właściwy homoseksualistom.
pedalską – obraźliwie: narzędnik lub biernik rodzaju żeńskiego przymiotnika pedalska.
pedalski – obraźliwie: przymiotnik rodzaju męskiego od słowa pedał.
pedalskie – obraźliwie: rodzaj nijaki lub mianownik liczby mianogiej niemęskoosobowej przymiotnika pedalski.
pedalskiego – obraźliwie: dopełniacz przymiotnika pedalski.
pedalskiej – obraźliwie: dopełniacz, celownik lub miejscownik przymiotnika pedalska.
pedalsku – obraźliwie: przysłówek (po pedalsku); w sposób właściwy pedałom.
pedalskich – obraźliwie: dopełniacz lub miejscownik liczby mianogiej przymiotnika pedalski.
pedalskim – obraźliwie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mianogiej przymiotnika pedalski.
pedalskimi – obraźliwie: narzędnik liczby mianogiej przymiotnika pedalski.
pierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pierdolić.
pierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pierdolić.
pierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od pierdolić.
pierdoliłabym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od pierdolić.
pierdoliłabyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od pierdolić.
pierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pierdolić.
pierdolilibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pierdolić.
pierdolilibyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pierdolić.
pierdoliłyby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego (one) od pierdolić.
pierdolnąłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pierdolnąć.
pierdolnąłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pierdolnąć.
pierdolnęłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od pierdolnąć.
pierdolnęliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pierdolnąć.
pierdolniętemu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej przymiotnika pierdolnięty.
pierdolniętych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik liczby mianogiej przymiotnika pierdolnięty.
pierdolniętym – wulgarnie: narzędnik liczby pojedynczej lub celownik liczby mianogiej przymiotnika pierdolnięty.
pierdolniętymi – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej przymiotnika pierdolnięty.
pierdolniętą – wulgarnie: narzędnik lub biernik rodzaju żeńskiego przymiotnika pierdolnięta.
pierdolonemu – wulgarnie: celownik liczby pojedynczej przymiotnika pierdolony.
pierdolonymi – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej przymiotnika pierdolony.
pizdnąłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pizdnąć.
pizdnąłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pizdnąć.
pizdnęłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od pizdnąć.
pizdnęliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pizdnąć.
pizdowatej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik przymiotnika pizdowata.
pizdowatemu – wulgarnie: celownik przymiotnika pizdowaty.
pizdowatymi – wulgarnie: narzędnik liczby mianogiej przymiotnika pizdowaty.
pizdowatą – wulgarnie: narzędnik lub biernik przymiotnika pizdowata.
podjebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od podjebać.
podjebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od podjebać.
podjebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od podjebać.
podjebalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od podjebać.
podjebiecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od podjebać.
podjebiemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od podjebać.
podpierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od podpierdalać.
podpierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od podpierdalać.
pojebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pojebać.
pojebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od pojebać.
pojebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od pojebać.
pojebalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pojebać.
pojebalibyśmy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od pojebać.
popierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od popierdalać.
popierdalałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od popierdalać.
popierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od popierdalać.
popierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od popierdolić.
popierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od popierdolić.
popierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od popierdolić.
popierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od popierdolić.
popierdolonemu – wulgarnie: celownik przymiotnika popierdolony.
popierdolonej – wulgarnie: dopełniacz, celownik lub miejscownik przymiotnika popierdolona.
popierdolonych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik przymiotnika popierdolony.
popierdolonym – wulgarnie: narzędnik przymiotnika popierdolony.
przepierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od przepierdalać.
przepierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od przepierdolić.
przepierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od przepierdolić.
przepierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od przepierdolić.
przepierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od przepierdolić.
przypierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od przypierdolić.
przypierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od przypierdolić.
przypierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od przypierdolić.
przypierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od przypierdolić.
rozpierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od rozpierdolić.
rozpierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od rozpierdolić.
rozpierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od rozpierdolić.
rozpierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od rozpierdolić.
rozpierdolonemu – wulgarnie: celownik przymiotnika rozpierdolony.
rozpierdolonych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik przymiotnika rozpierdolony.
ryjowemu – pospolicie: celownik przymiotnika ryjowy (rzadkie).
ryjowych – pospolicie: dopełniacz lub miejscownik przymiotnika ryjowy.
ryjowym – pospolicie: narzędnik lub celownik przymiotnika ryjowy.
ryjownia – potocznie: miejsce, gdzie się dużo krzyczy lub bije po twarzy.
ryjowni – potocznie: dopełniacz, celownik lub miejscownik słowa ryjownia.
spierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od spierdalać.
spierdalałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od spierdalać.
spierdalałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od spierdalać.
spierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od spierdalać.
spierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od spierdolić.
spierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od spierdolić.
spierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od spierdolić.
spierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od spierdolić.
spierdolonemu – wulgarnie: celownik przymiotnika spierdolony.
spierdolonych – wulgarnie: dopełniacz lub miejscownik przymiotnika spierdolony.
szmaciarski – pospolicie: przymiotnik od szmaciarz; nędzny, marny.
szmaciarsku – pospolicie: przysłówek; w sposób nędzny, po szmaciarsku.
szmaciarzy – pospolicie: dopełniacz liczby mianogiej rzeczownika szmaciarz.
szmaciarzom – pospolicie: celownik liczby mianogiej rzeczownika szmaciarz.
szmaciarzami – pospolicie: narzędnik liczby mianogiej rzeczownika szmaciarz.
szmaciarzach – pospolicie: miejscownik liczby mianogiej rzeczownika szmaciarz.
ujebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od ujebać.
ujebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od ujebać.
ujebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od ujebać.
ujebaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od ujebać.
ujebiecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od ujebać.
ujebiemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od ujebać.
upierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od upierdolić.
upierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od upierdolić.
upierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od upierdolić.
upierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od upierdolić.
wypierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od wypierdalać.
wypierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od wypierdalać.
wypierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od wypierdolić.
wypierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od wypierdolić.
wypierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od wypierdolić.
wypierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od wypierdolić.
wpierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od wpierdalać.
wpierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od wpierdalać.
wpierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od wpierdolić.
wpierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od wpierdolić.
wpierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od wpierdolić.
wpierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od wpierdolić.
zajebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zajebać.
zajebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zajebać.
zajebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od zajebać.
zajebalibyście – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od zajebać.
zajebistemu – wulgarnie: celownik przymiotnika zajebisty.
zajebistsza – wulgarnie: stopień wyższy przymiotnika zajebista.
zajebistszy – wulgarnie: stopień wyższy przymiotnika zajebisty.
zajebistsze – wulgarnie: stopień wyższy przymiotnika zajebiste.
zapierdalałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zapierdalać.
zapierdalaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od zapierdalać.
zapierdoliłbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zapierdolić.
zapierdoliłbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zapierdolić.
zapierdoliłaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od zapierdolić.
zapierdoliliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od zapierdolić.
zjebałbym – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zjebać.
zjebałbyś – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego od zjebać.
zjebałaby – wulgarnie: 3. osoba liczby pojedynczej trybu przypuszczającego (ona) od zjebać.
zjebaliby – wulgarnie: 3. osoba liczby mianogiej trybu przypuszczającego od zjebać.
zjebiecie – wulgarnie: 2. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od zjebać.
zjebiemy – wulgarnie: 1. osoba liczby mianogiej czasu przyszłego od zjebać.
zjebiesz – wulgarnie: 2. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zjebać.
zjebię – wulgarnie: 1. osoba liczby pojedynczej czasu przyszłego od zjebać.
dojebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od dojebać; dołóż coś wreszcie lub uderz mocniej.
dojebcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mnogiej od dojebać; dołóżcie wreszcie, uderzcie mocno.
dopierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od dopierdolić; dowal mu wreszcie, dodaj coś z siłą.
dopierdolcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od dopierdolić; dowalcie mu w końcu.
jebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od jebać; rób to wreszcie, uderzaj.
jebmyż – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 1. osoby liczby mianogiej od jebać; róbmy to wreszcie, nie czekajmy.
jebcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od jebać; uderzajcie wreszcie, pracujcie mocno.
jebnijże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od jebnąć; uderz wreszcie, rzuć czymś.
jebnijcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od jebnąć; uderzcie wreszcie wszyscy razem.
jebnijmyż – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 1. osoby liczby mianogiej od jebnąć; uderzmy w końcu, zróbmy to.
najebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od najebać; narób tego więcej lub upij się wreszcie.
najebcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od najebać; naróbcie wreszcie tego bałaganu.
nakurwiajże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od nakurwiać; rób to wreszcie z dużą siłą, biegnij szybciej.
nakurwiajcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od nakurwiać; działajcie wreszcie intensywnie.
nakurwmyż – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 1. osoby liczby mianogiej od nakurwić; zróbmy to wreszcie z impetem.
napierdalajże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od napierdalać; uderzaj wreszcie rytmicznie, nie przestawaj.
napierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od napierdolić; pobić kogoś wreszcie lub narób dużo czegoś.
odjebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od odjebać; zrób to wreszcie (często o czymś głupim) lub zabij kogoś.
odjebcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od odjebać; odczepcie się wreszcie.
odpierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od odpierdolić; odczep się wreszcie, zostaw mnie w spokoju.
odpierdolcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od odpierdolić; odczepcie się wreszcie wszyscy.
opierdoliż – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od opierdolić; zjedz to wreszcie lub sprzedaj szybko.
opierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od opierdolić; zwymyślaj go w końcu porządnie.
pierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od pierdolić; mówże wreszcie z sensem lub przestań gadać bzdury.
pierdolnijże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od pierdolnąć; uderz wreszcie, rzuć tym o ziemię.
pizdnijże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od pizdnąć; uderz wreszcie z całej siły.
podjebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od podjebać; ukradnij to wreszcie lub donieś na niego.
popierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od popierdolić; pomyl to wreszcie lub zepsuj do końca.
przepierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od przepierdolić; wydaj wreszcie te pieniądze, przegraj to.
przypierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od przypierdolić; uderz go wreszcie, doczep się do niego.
rozpierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od rozpierdolić; zdemoluj to wreszcie, zrób totalny bałagan.
rozpierdolcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od rozpierdolić; zniszczcie to wreszcie.
spierdalajże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od spierdalać; uciekaj stąd wreszcie, wynoś się.
spierdalajcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od spierdalać; uciekajcie wreszcie wszyscy.
spierdoliż – wulgarnie: rzadsza, wzmocniona forma trybu rozkazującego od spierdolić; ucieknij wreszcie lub zepsuj to do końca.
spierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od spierdolić; zepsuj to w końcu, jeśli tak chcesz.
ujebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od ujebać; udup go wreszcie na egzaminie lub ułam ten kawałek.
upierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od upierdolić; ułam to wreszcie, brudź dalej.
wpierdalajże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od wpierdalać; jedz wreszcie szybciej.
wpierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od wpierdolić; pobij go wreszcie lub zjedz tę porcję.
wypierdalajże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od wypierdalać; wyjdź stąd wreszcie, wynoś się natychmiast.
wypierdolże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od wypierdolić; wyrzuć to wreszcie na śmietnik.
zajebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od zajebać; uderz go wreszcie lub ukradnij ten przedmiot.
zajebcież – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby mianogiej od zajebać; ukradnijcie to w końcu.
zapierdalajże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od zapierdalać; biegnij wreszcie, pracuj szybciej.
zapierdoliż – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od zapierdolić; uderz wreszcie lub ukradnij.
zjebże – wulgarnie: wzmocniona forma trybu rozkazującego 2. osoby liczby pojedynczej od zjebać; zepsuj to wreszcie lub zwymyślaj go porządnie.
