chuj – męski narząd płciowy; najcięższa obelga pod adresem mężczyzny, określająca go jako osobę skrajnie podłą i bez honoru.
chujnia – stan całkowitego beznadzieja, nudy lub braku perspektyw; sytuacja, w której wszystko jest do dupy.
chujowo – w sposób fatalny, nędzny i niebudzący żadnej satysfakcji; stan ducha lub jakość roboty, która nadaje się tylko do wywalenia.
chujowy – przedmiot lub sytuacja o najniższej możliwej wartości; także o człowieku, który zachował się jak ostatnia menda.
chujek – mały, wredny gnój, który swoimi drobnymi złośliwościami potrafi zatruć życie każdemu wokół.
chujoczłap – pogardliwie o kimś, kto porusza się lub działa w sposób skrajnie niezdarny, powolny i irytujący.
chujograj – pogardliwe określenie słabego muzyka, sportowca lub pracownika, który kompletnie nie ma talentu.
chujozol – wyimaginowany lek na ból dupy dla ludzi, którzy wiecznie narzekają i srają żarem o byle pierdołę.
chujowizna – nagromadzenie rzeczy tandetnych, brzydkich i bezużytecznych; ogólny syf panujący w danym miejscu.
ciota – wulgarna obelga pod adresem homoseksualisty; także określenie faceta słabego i strachliwego.
ciotowaty – zachowujący się w sposób lękliwy i pozbawiony męskiego zdecydowania; typ, na którym nie można polegać.
cwel – osoba o najniższym statusie; człowiek bez honoru, który dał się upokorzyć i stracił szacunek otoczenia.
cwelić – upokarzać kogoś w sposób drastyczny i publiczny, pozbawiać godności i zmuszać do całkowitej uległości.
cwelostwo – zbiór cech przypisywanych osobom bez zasad i honoru; zachowanie uznawane za skrajnie haniebne.
dojebać – uderzyć kogoś z całej siły w bójce; także dowalić komuś taką ilość obowiązków, żeby padł na pysk.
dojebany – o facecie: wielki, napakowany sterydziarz; o przedmiocie: luksusowy, drogi i robiący kurewskie wrażenie.
dojebka – złośliwy komentarz lub dodatkowa kara dorzucona na sam koniec, mająca ostatecznie pogrążyć drugą osobę.
dopierdalać – celowo i systematycznie kogoś gnoić; także jechać samochodem tak szybko, żeby opony dymiły.
dopierdolić – dowalić komuś taką ripostą, żeby mu w pięty poszło; przypierdolić komuś w ryj bez ostrzeżenia.
dupodajka – pogardliwe określenie kobiety, która zdaniem mówiącego sypia z każdym za darmo, byle ją przelecieć.
dupowłaz – obrzydliwy lizus, który bez wazeliny włazi przełożonym w dupę, licząc na mizerne przywileje.
dupowaty – facet pozbawiony jaj, flegmatyczny, niemający własnego zdania i dający sobą pomiatać każdemu.
dymacz – typ, który tylko patrzy kogo by tu przelecieć, nie licząc się z nikim; prymitywny ogier z bramy.
dziwka – jedna z najcięższych obelg na kobietę; sprzedajna szmata, która nie ma za grosz honoru ani wstydu.
dziwkarz – napalony typ, który każdą wolną chwilę i zarobioną kasę wydaje w burdelach, traktując kobiety jak mięso.
jebak – prymityw, dla którego jedynym sensem życia jest dymanie wszystkiego, co się rusza.
jebanie – kurewsko ciężka praca ponad ludzkie siły; także sam akt seksualny opisany w sposób brutalny.
jebany – uniwersalny przymiotnik wzmacniający nienawiść; używany, gdy coś nas skrajnie wkurwia.
jebitny – ogromny, wielki jak skurwysyn; coś, co dominuje nad otoczeniem swoją skalą i siłą.
jebliwy – o sprzęcie: gówno, które psuje się zaraz po wyjęciu; o człowieku: agresywny furiat szukający zaczepki.
jebnąć – uderzyć kogoś potężnie w czerep; rzucić czymś o ścianę w furii; albo niespodziewanie rzucić robotę.
jebnięty – wariat, któremu kompletnie odcięło styki; człowiek nienormalny, którego zachowanie jest durne.
jebut – onomatopeja oznaczająca potężny huk powstały, gdy coś wielkiego wali się na glebę.
kurestwo – każda czynność polegająca na zdradzie, oszustwie lub sprzedawaniu ideałów za parę złotych.
kurewski – przymiotnik określający coś jako ekstremalnie trudne, bolesne lub uciążliwe.
kurwa – najpopularniejszy polski wulgaryzm; kobieta lekkich obyczajów; uniwersalny wykrzyknik emocji.
kurwica – stan białej gorączki i niekontrolowanej wściekłości, w którym chcesz wszystko rozpierdolić.
kurwiarz – facet, który notorycznie zdradza żonę i nie potrafi panować nad swoimi instynktami.
kurwiszon – pogardliwie o kobiecie, która zachowuje się jak tania dziwka i prowokuje pod dyskoteką.
kurwiszcze – szmata z najniższej półki, która stoczyła się tak bardzo, że budzi obrzydzenie nawet u żuli.
kurwidołek – zapuszczone, brudne miejsce o złej sławie; melina, w której panuje totalny chaos.
kutas – męski członek; obelga na mężczyznę, którego uważa się za wrednego gnoja i egoistę.
kutafona – określenie durnia i pajaca, który swoim zachowaniem robi z siebie pośmiewisko.
kutasiarz – menda, która dla paru groszy zysku oszuka matkę, brata i najlepszego kumpla.
lachociąg – wybitnie rynsztokowe określenie kogoś, kto nadaje się tylko do brania kutasa do buzi.
najebać – spuścić komuś taki łomot, żeby krew sikała na strony; narobić syfu nie do posprzątania.
najebany – stan po spożyciu takiej ilości wódy, że traci się kontrolę nad mową i pęcherzem.
nakurwiać – uderzyć w coś z nieludzką siłą; zapierdalać ile fabryka dała; robić coś z furią.
napierdalać – bić kogoś po ryju bez opamiętania; czuć ból tak silny, jakby wbijano gwoździe w mózg.
napierdolić – zniszczyć coś całkowicie; przygotować czegoś tak dużo, że połowa pójdzie na zmarnowanie.
nawalony – trupio pijany osobnik, który bełkocze od rzeczy i przewraca się o własne nogi.
niedojeb – człowiek z wadą mózgu; ktoś, kto jest tak głupi, że aż boli od samego patrzenia na jego ryj.
niedojebanie – stan umysłu faceta, który nie potrafi ogarnąć najprostszych spraw i zachowuje się jak upośledzony.
obsrać – stchórzyć w ostatniej chwili; pokryć coś gównem dosłownie lub zniszczyć czyjeś plany.
obciągara – pogardliwie o kobiecie, która zdaniem mówiącego nadaje się tylko do jednego i nie ma żadnej godności.
obciągnąć – zrobić laskę w sposób chamski i przedmiotowy; upodlić się przed kimś za działkę towaru lub kasę.
objebać – okraść kogoś ze wszystkiego; albo zjeść coś w mgnieniu oka jak nienasycona świnia.
odjebać – zabić kogoś z premedytacją; zrobić coś tak absurdalnie głupiego, że brak słów.
odjebany – wystrojony kiczowato i na pokaz; albo martwy, po prostu zlikwidowany.
odkurwiać – robić rzeczy kompletnie nienormalne, agresywne lub skrajnie głupie, które budzą furię u innych.
odpierdalać – zachowywać się jak pacjent psychiatrii; oszukiwać w robocie licząc na farta.
odpierdol – stan, w którym ktoś wygląda jak idiota; albo polecenie odejścia w bardzo chamski sposób.
ojebać – okraść kogoś z kasy lub towaru; albo uprawiać seks oralny w sposób wulgarny.
okurwić – zwymyślać kogoś od najgorszych kurew i szmat tak, żeby mu uszy zwiędły.
opierdalać – żreć jedzenie jak świnia z koryta; zrównać kogoś z ziemią ordynarnymi wyzwiskami.
opierdolić – zjeść coś szybko; ukraść coś; albo zwymyślać kogoś bardzo agresywnie.
opierdol – potężna dawka wulgaryzmów wylana na czyjąś głowę za popełnienie błędu.
osrać – olać coś ciepłym moczem; mieć kompletnie wyjebane na zasady, ludzi lub konsekwencje.
oszczać – oddać mocz na coś; potraktować kogoś z najwyższą pogardą, jak śmiecia.
pierdolec – świr z manią prześladowczą lub obsesją; gość, z którym nie da się pogadać.
pierdolić – pieprzyć bzdury; uprawiać seks; całkowicie olewać obowiązki i mieć wszystko w dupie.
pierdolnięcie – moment, w którym bass rozwala bębenki; potężna eksplozja niszcząca wszystko.
pierdolnąć – uderzyć kogoś z całej pety w łeb; rzucić czymś o ziemię; nagle zdechnąć.
pierdolony – przymiotnik podkreślający nienawiść do kogoś, kogo chcielibyśmy widzieć w grobie.
pierdolnik – niesamowity burdel w pomieszczeniu, w którym nie da się przejść bez połamania nóg.
pizda – narząd płciowy; obelga na faceta, który zachowuje się jak oferma i sra w gacie.
pizdnąć – uderzyć z zaskoczenia; rzucić czymś ciężkim by pękło; upaść na ryj.
pizdowaty – typowy mięczak bez kręgosłupa, który pozwala sobą pomiatać każdemu.
pizduś – pogardliwie o facecie, który jest przesadnie delikatny i unika jakiegokolwiek ryzyka.
podjebać – ukraść coś cennego pod nosem właściciela; zakapować kumpla na psy.
podkurwić – zdenerwować kogoś tak, że zaczyna mu skakać gula i ma ochotę przypierdolić.
pojeb – agresywny wariat, który może ci wbić nóż w plecy, bo mu odcięło prąd w mózgu.
pojebany – chory psychicznie; opis sytuacji, która jest totalnym, kurewskim absurdem.
popierdolić – zepsuć coś tak, że nie da się naprawić; oszaleć i zacząć gadać z duchami.
popierdoleniec – osobnik o skrajnie zdegenerowanej psychice, zdolny do najbardziej obrzydliwych czynów.
posrańczyk – tchórz, który ucieka z pola walki przy pierwszym zagrożeniu, zostawiając innych.
przejebać – stracić coś bardzo cennego przez własną głupotę; zostać pokonanym w upokarzający sposób.
przepierdolić – przejebać kasę na prochy, hazard lub dziwki w jedną noc; zmarnować szansę.
przypierdolić – uderzyć kogoś z nieludzką siłą; wjechać furą w mur z pełną prędkością.
rozpierdol – całkowite zniszczenie i chaos; widok po bójce w knajpie lub po wybuchu bomby.
rozpierdolić – zniszczyć coś w drobny mak; rozbić komuś łeb; wydać kasę na durne rzeczy.
skurwysyn – bezwzględny chuj bez sumienia; człowiek zdolny do każdej podłości dla zysku.
skurwysyństwo – czyn tak obrzydliwy i podły, że nie mieści się w głowie normalnemu człowiekowi.
skurwić – zeszmacić kogoś lub siebie samego; sprzedać swoje zasady za parę marnych groszy.
spierdalać – uciekać w popłochu przed silniejszym; rozkaz: wypierdalaj stąd, zanim cię zabiję.
spierdolić – koncertowo zepsuć robotę; uciec przed odpowiedzialnością jak szmata.
spierdolina – człowiek, który jest życiowym błędem, nic mu nie wychodzi i budzi jedynie odrazę.
szmata – baba, która sypia z każdym; facet bez honoru, który sprzedaje kumpli.
szmacić – deptać czyjąś godność, poniżać publicnie i traktować jak śmiecia.
szmaciarz – typ spod ciemnej gwiazdy, który oszuka każdego dla paru marnych groszy.
ujebać – uwalić kogoś celowo na egzaminie; uciąć kawałek mięsa; ubrudzić się gównem.
upierdolić – odrąbać komuś palce; zniszczyć czyjeś życie donosem; ubrudzić na amen.
wpierdalać – żreć jedzenie bez opamiętania; wpieprzać się w nie swoje sprawy z ryjem.
wpierdol – brutalna bójka kończąca się dla ofiary w szpitalu z połamanymi kośćmi.
wypierdalać – najbardziej chamski i agresywny sposób na wyrzucenie kogoś skądkolwiek.
wypierdek – kurdupel, niski i zakompleksiony gówniarz, który pyskuje do starszych.
wypierdolić – wywalić kogoś z roboty na zbity pysk; rozbić się autem; przelecieć kogoś ostro.
zajebać – ukraść coś bezczelnie; uderzyć kogoś śmiertelnie; zamęczyć się pracą na śmierć.
zajebisty – coś tak kurewsko dobrego, że brakuje słów; totalna rewelacja i majstersztyk.
zapierdalać – tyrać jak wół od świtu do nocy bez przerwy; pędzić furą 200 km/h.
zapierdol – taki kocioł w robocie, że nie masz czasu nawet się wysrać.
zapierdolić – podjebać coś cennego; dojebać komuś z całej pety; zrobić coś nieodwracalnego.
zasrać – pokryć wszystko gównem; zepsuć atmosferę jednym durnym tekstem.
zasraniec – pogardliwe określenie osoby, która jest nic niewarta i żałosna.
zjebać – spartaczyć robotę po całości; zmieszać kogoś z błotem w chamski sposób.
zjeb – totalny tępak, debil, człowiek z defektem mózgu, którego nikt nie szanuje.
zjebany – zepsuty nie do naprawienia; ekstremalnie zmęczony lub psychicznie poryty.
zjebka – ostra reprymenda pełna wulgaryzmów, po której odechciewa się żyć.
bałwochwalca – wulgarnie o kimś, kto bezkrytycznie liże dupę swojemu szefowi lub idolowi, zachowując się jak ostatni frajer.
beztalencie – (wulgarnie) chujowy artysta lub rzemieślnik, który swoją robotą obraża ludzką inteligencję.
bezkurestwo – sytuacja skrajnego chaosu moralnego, gdzie nikt nie przestrzega żadnych zasad, nawet tych złodziejskich.
biźnięty – gość, który dostał w czerep tak mocno, że mu odcięło logiczne myślenie; inaczej pierdolnięty.
bluzgać – wyrzucać z siebie potoki najgorszych kurw i chujów w stronę kogoś, kogo chce się zrównać z ziemią.
bździągwa – pogardliwie o wrednej, małej babie, która swoim zachowaniem wkurwia wszystkich dookoła.
całować – „całować klamkę” to pocałować się w dupę po odbiciu się od zamkniętych drzwi; także „całuj mnie w dupę”.
chapać – (rozszerzenie) łapczywie brać kutasa do mordy; tyrać za grosze u prywaciarza, który cię rucha na kasę.
chędożyć – (rozszerzenie) wulgarnie o dymaniu kogoś bez opamiętania lub perfidnym oszukiwaniu naiwnych ludzi.
chłeptać – pić alkohol w sposób obrzydliwy, przypominający żarcie wieprza z koryta.
chłodnia – (żargon) kostnica; lub miejsce tak kurewsko zimne, że nie da się tam wytrzymać bez odmrożenia jaj.
chujozol – (rozszerzenie) mityczna maść na ból dupy dla osób, które wiecznie srają żarem o sukcesy innych.
chytrus – chciwy kutas, który dla złotówki oszczędności gotów jest zjeść własne gówno.
ciamajda – (wulgarnie) życiowa pizda, która potyka się o własne nogi i spierdoli każdą prostą robotę.
cieć – pogardliwie o ochroniarzu lub dozorcy, który myśli, że ma władzę, a jest zerem, na które każdy leje.
ciemięga – wyjątkowo powolna i tępa osoba; typowy niedojeb, który nie ogarnia rzeczywistości.
ciulstwo – (rozszerzenie) każde zachowanie godne ciula; drobne, ale upierdliwe kurestwo i oszustwo.
ćpun – ludzki śmieć, dla którego jedynym bogiem jest towar, a jedynym celem kolejne ujebanie się.
darmozjad – leniwy skurwysyn, który żyje na cudzy koszt i uważa, że wszystko mu się kurewsko należy.
degenerat – osobnik, który stracił wszelkie cechy ludzkie i kieruje się wyłącznie najniższymi, zwierzęcymi instynktami.
dekiel – określenie głowy; „mieć najebane pod deklem” to być kompletnym i nieobliczalnym pojebem.
demolka – (rozszerzenie) totalny rozpierdol lokalu lub czyjejś twarzy w wyniku agresywnej bójki.
dojechać – dopaść kogoś w ciemnym zaułku i spuścić mu taki wpierdol, żeby popamiętał do końca życia.
dojnia – miejsce lub osoba, z której cwaniaki wyciągają kasę, dopóki nie zostanie z niej puste gówno.
dopingować – w żargonie: napierdalać kogoś tak długo, aż zrobi to, co mu kazaliśmy (wymuszanie).
drań – (wulgarnie) bezlitosny skurwysyn, który czerpie satysfakcję z krzywdzenia innych ludzi.
duperel – bezwartościowe gówno, którym zajmują się ludzie niemający nic konkretnego do roboty.
dymacz – (rozszerzenie) facet, który traktuje baby jak mięso do dymania i nic poza tym go nie obchodzi.
dziadostwo – stan skrajnego syfu, nędzy i chujowej jakości, który widać na każdym kroku.
dzicz – grupa agresywnych prymitywów, którzy zachowują się jak zwierzęta wypuszczone z klatki.
dzikus – człowiek nieobyty, który na każdą próbę rozmowy reaguje agresją lub furią.
dziura – pogardliwie o pochwie; także o małej, zapadłej wsi, gdzie jedyną atrakcją jest chlanie bełtów.
fujara – (wulgarnie) nieudacznik, który nie potrafi utrzymać młotka w ręku i sra ze strachu przy każdej dymce.
fuszerka – robota wykonana tak chujowo, że rozpada się w rękach jeszcze przed końcem dnia.
gach – pogardliwe określenie kochanka baby, która puszcza się za plecami swojego faceta.
gad – (żargon) klawisz lub policjant; ktoś, kogo nienawidzi się z zasady za noszenie munduru.
gały – wybałuszone oczy debila, który patrzy z przerażeniem, gdy dostaje potężny oklep.
garować – (żargon) gnić w pierdlu przez lata, tracąc życie za kurewskie błędy z młodości.
glajda – brudas, który nie widział mydła od lat i śmierdzi gorzej niż rozkładający się padalec.
gnojarz – młody, bezczelny gówniarz, który prosi się o srogi wpierdol za brak szacunku.
gówniara – młoda, głupia suka, która myśli, że jest panią świata, a gówno wie o życiu.
grajdoł – małe, duszne i zawistne środowisko, w którym każdy każdemu chce dojebać.
grubas – (wulgarnie) ulaniec, który sapie przy jedzeniu i zajmuje dwa miejsca w autobusie swoim bebechem.
gryzipiórek – (wulgarnie) urzędowy chuj, który swoją biernością i przepisami blokuje normalnym ludziom życie.
hiena – człowiek żerujący na cudzym nieszczęściu; ścierwo, które okrada zmarłych lub chorych.
imbecyl – kliniczny przypadek niedojebania mózgowego; gość, który jest zbyt głupi na najprostszą czynność.
japa – chamskie określenie mordy; „zamknij japę” to agresywny nakaz milczenia.
jarać – palić prochy; także jarać się czymś durnym jak ostatni debil.
jaskiniowiec – prymityw o niskim czole, który każdy problem rozwiązuje pięścią lub wrzaskiem.
jebanka – sytuacja pełna problemów i kurewskiego zamieszania; albo potocznie brudny seks.
jelon – naiwny gówniarz, który daje się podpuszczać starszym cwaniakom do robienia syfu.
kałuża – pogardliwie o kobiecie, która puszcza się z każdym napotkanym chujem.
kapcanieć – stawać się życiową pizdeczką, tracić energię i gnić przed telewizorem z piwem w ręku.
kapuś – (rozszerzenie) sprzedajna menda, która za paczkę fajek sypie kumpli na komendzie.
kark – bezmózgi osiłek, który myśli, że bicepsem nadrobi brak jakichkolwiek szarych komórek.
karyna – osiedlowa laska bez ambicji, której jedynym celem jest dymanie się z sebusiami.
kaszanka – krwawa jatka lub totalny rozpierdol, po którym nie ma czego zbierać.
katafalk – pogardliwie o starym, rozjebanym aucie, które nadaje się tylko na złom.
katować – dręczyć kogoś psychicznie; albo piłować silnik, dopóki się kurewsko nie zajebie.
kichol – wielki, brzydki nos na ryju debila, który pcha go w nie swoje sprawy.
kicz – tandetne gówno, którym jarają się ludzie bez gustu i rozumu.
kimnąć – (rozszerzenie) paść trupem po chaniu i spać we własnych szczynach pod sklepem.
kiła – (rozszerzenie) coś skrajnie chujowego i groźnego, czego należy unikać jak ognia.
kirać – wciągać prochy lub wąchać klej, upadlając się do poziomu rynsztokowego szczura.
kit – (rozszerzenie) bezczelne kłamstwo wciskane naiwnym frajerom, żeby ich ojebać z kasy.
kitrać – chować towar przed psami lub kasę przed kumplami w sposób szczurzy i tchórzliwy.
klama – pistolet używany przez bandytów do dymania uczciwych ludzi lub wyrównywania porachunków.
klatowy – żul, który całe dnie spędza na klatce schodowej, szczając po kątach i chlejąc siarę.
klecha – pogardliwe określenie księdza, który zagląda ludziom do łóżek, a sam sypia z dziwkami.
klepać – (rozszerzenie) bić kogoś rytmicznie po ryju, żeby go ostatecznie upokorzyć i zgnoić.
kloaka – (rozszerzenie) towarzystwo złożone z samych szmat, kurew i mend, gdzie panuje moralny syf.
kloc – (rozszerzenie) człowiek ciężki, głupi i niereformowalny jak kawał zastygłego gówna.
klucha – rozlazła baba lub facet bez mięśni, który wygląda jak kupa rozgotowanego ciasta.
kmina – (rozszerzenie) cwaniacki sposób myślenia; „nie czaić kminy” to być zbyt tępym na uliczne życie.
knur – obrzydliwy, spasiony facet, który przy jedzeniu i dymaniu zachowuje się jak świnia.
kociokwik – stan potwornego kaca, w którym masz ochotę się powiesić, żeby przestało boleć.
kołtun – zacofany prostak o ciasnych horyzontach i brudnym, kurewskim charakterze.
konfident – najgorsza kategoria śmiecia; typ, który donosi na policję, żeby ratować swój tyłek.
koryto – (rozszerzenie) miejsce, gdzie złodzieje i darmozjady nachapują się publicznej kasy.
kosior – wielki, zardzewiały nóż używany przez patologię do straszenia ludzi w bramach.
kradziej – nędzny złodziejaszek, który kradnie staruszkom portfele, bo jest zbyt wielką pizdeczką na grubszą akcję.
krawaciarz – nadęty chuj z biura, który gardzi ludźmi pracy, a sam jest tylko korporacyjnym śmieciem.
kreatura – moralne i fizyczne zero, którego widok wywołuje natychmiastowy odruch wymiotny.
krowa – (rozszerzenie) głośna, gruba baba, która ryczy na wszystkich, nie mając za grosz kultury.
kryminał – (rozszerzenie) człowiek tak przesiąknięty kurestwem i więzieniem, że nie potrafi żyć normalnie.
ksywa – pseudonim nadawany w rynsztoku, zazwyczaj po to, by ukryć prawdziwe nazwisko przed psami.
kudłacz – zaniedbany typ, który śmierdzi i wygląda jakby uciekł z wysypiska śmieci.
kutwa – (rozszerzenie) skrajnie chciwy kutas, który nie pożyczyłby złotówki nawet umierającemu bratu.
kwękać – marudzić głosem srającej kaczki, doprowadzając wszystkich wokół do kurewskiej szewskiej pasji.
bić niemca po kasku – chamskie określenie na onanizację, walenie konia aż do wystrzału w sufit.
bolcować – twardo i bezlitośnie dymać kobietę, traktując ją jak dziurę do nabicia na pal.
bolec – twardy, nabrzmiały kutas, który służy wyłącznie do bezmyślnego ruchańska.
broda – owłosienie łonowe u baby, która się nie goli i śmierdzi tam gorzej niż w starym kapciu.
cycki – (wulgarnie) wymiona u baby; „mieć dojebane cyce” to mieć wielkie balony do miętolenia.
czapa – żołądź kutasa; „dać z czapy” to uderzyć kogoś penisem po ryju w ramach upokorzenia.
dojebany – (o kutasie) wielki, żylasty i kurewsko twardy drąg, gotowy do rozpierdolenia każdej dziurki.
dopierdolić – (seksualnie) wejść w kogoś z taką epy, żeby aż łóżko pękło pod ciężarem ruchańska.
dojechać – wyruchać kogoś tak brutalnie, żeby po wszystkim nie wiedział, jak się nazywa.
drąg – potoczne i wulgarne określenie na erekcję; „stać jak drąg” to mieć kurewsko twardego fajfusa.
dupa – (przedmiotowo) atrakcyjna laska; „dobra dupa” to taka, którą każdy na osiedlu chciałby przelecieć.
dupczyć – szybko i bez żadnych uczuć dymalić kogoś w przypadkowym miejscu, np. w kiblu na dyskotece.
dupodajstwo – (rozszerzenie) styl życia polegający na sypianiu z każdym, kto postawi drinka lub da kreskę towaru.
dymać – (rozszerzenie) posuwać kogoś od tyłu w sposób zwierzęcy, nie patrząc nawet w oczy.
dziewica – (ironicznie) szmata, która twierdzi, że jest czysta, a połowa osiedla już ją przepierdoliła.
dziobać – uprawiać seks oralny, skupiając się wyłącznie na czubku kutasa jak kura na ziarnie.
dziurawiec – pogardliwie o facecie, który rucha wszystko co nie ucieka na drzewo, nie patrząc na jakość.
dziwka – (rozszerzenie) sprzedajna suka, która za banknot z królem zrobi wszystko, o czym marzy zboczeniec.
fiut – lekceważące określenie kutasa; „mały fiut” to największa obelga dla osiedlowego kozaka.
flak – kutas w stanie spoczynku; „mieć flaka” w łóżku to ostateczna kompromitacja faceta przed babą.
fujara – (rozszerzenie) żałośnie mały i miękki penis, który nadaje się tylko do szczania pod krzakiem.
gała – (wulgarnie) „opierdolić gałę” to zrobić laskę tak, żeby kutas był wyczyszczony do białości.
gacie – „ściągać gacie” to sygnał do natychmiastowego dymania bez zbędnych ceregieli.
gangbang – zbiorowe dymanie jednej baby przez grupę napalonych karków, aż z wszystkich dziur będzie się wylewać.
gładzić – (ironicznie) „gładzić kaktusa” to chamskie określenie na walenie konia w samotności.
gnieść – (seksualnie) brutalnie miętolić kobiece piersi, aż zostaną na nich fioletowe ślady od paluchów.
grucha – (wulgarnie) „walić gruchę” to masturbować się, zazwyczaj przed ekranem z darmowym porno.
grzmocić – głośno i dynamicznie ruchać babę, tak żeby sąsiedzi z dołu walili w sufit miotłą.
hak – (żargon) pozycja seksualna, w której baba jest wygięta w nienaturalny sposób, byle kutas wszedł głębiej.
jajca – (rozszerzenie) worki z spermą; „mieć pełne jaja” to być kurewsko napalonym na dymanie.
jebać – (rozszerzenie) dymalić kogoś z nienawiścią lub czystą żądzą, bez cienia delikatności.
jebak – (rozszerzenie) prymitywny typ, który myśli tylko o tym, żeby włożyć bolca w jakąkolwiek dziurę.
jechać – „jechać z koksem” to ruchać bez przerwy i bez litości, dopóki obie strony nie padną na ryj.
jucha – krew; „jucha na prześcieradle” to dowód na brutalne rozdziewiczenie lub zbyt ostry anal.
kakaowe oko – wulgarne określenie odbytu; „pakować w kakaowe oko” to uprawiać seks analny.
kapa – (wulgarnie) żołądź kutasa; także określenie starej, zużytej cipy, która nie daje już żadnej przyjemności.
kark – (seksualnie) „jechać na karku” to pozycja, w której baba siedzi facetowi na twarzy i daje się lizać.
klapa – (wulgarnie) wargi sromowe; „dostać klapą po nosie” to zostać zdominowanym przez babę.
kończyć – „kończyć na morde” to wytrysnąć spermą prosto w twarz partnerki, żeby ją upokorzyć.
krowa – (seksualnie) wielka, gruba baba, która podczas dymania tylko leży i sapie jak zarzynane zwierzę.
kryć – (wulgarnie) ruchać kobietę od tyłu, tak jak pies kryje sukę na trawniku.
kurestwo – (rozszerzenie) styl bycia polegający na zdradzaniu partnera z każdym napotkanym kutasem.
kurwiąc – (seksualnie) uprawiając seks w sposób brudny, rynsztokowy i pozbawiony jakichkolwiek zasad.
kutas – (rozszerzenie) twardy drąg, którym facet wymierza sprawiedliwość w sypialni.
lachociąg – (rozszerzenie) laska, która opanowała sztukę robienia laski do perfekcji i robi to każdemu.
laska – (rozszerzenie) czynność robienia dobrze facetowi ustami; „pociągnąć laskę” to klasyk rynsztoka.
lecieć – „lecieć na dwa baty” to być dymaną przez dwóch facetów jednocześnie we wszystkie dziury.
lizać – „lizać rów” to uprawiać anilingus, czyli lizać odbyt w sposób skrajnie obrzydliwy dla postronnych.
ładować – (wulgarnie) wpychać kutasa w ciasną dziurkę z taką siłą, żeby krew sikała.
macior – pogardliwie o facecie, który rucha grube Baby, bo żadna normalna go nie chce.
miętolić – chamsko dotykać miejsc intymnych, nie licząc się z bólem czy dyskomfortem partnerki.
mineta – wulgarne określenie seksu oralnego wykonywanego kobiecie; „strzelić minetę” to lizać cipę.
mleko – (żargon) sperma; „zalać mlekiem” to skończyć wewnątrz dziurki lub na twarzy dziwki.
młócić – ruchać bardzo szybko i rytmicznie, bez żadnej techniki, jak chłop młócący zboże.
mokra – baba, która tak się napaliła na bolca, że ma między nogami kurewskie jezioro.
nabić – „nabić kogoś na pal” to wejść w kogoś kutasem tak głęboko, że aż poczuje to w żołądku.
napierdalać – (seksualnie) ruchać kogoś z taką furią, żeby sąsiedzi myśleli, że w domu jest remont.
nasienie – (wulgarnie) biały szlam, który zostaje po ruchańsku na pościeli lub ciele baby.
obciągara – (rozszerzenie) kobieta, której jedyną funkcją życiową jest branie pały do buzi pod dyskoteką.
obrabiać – „obrabiać kolbę” to długo i starannie ssać kutasa, aż facetowi gały wyjdą na wierzch.
ocierać – „ocierać się o kurestwo” to być o krok od puszczenia się z kimś przypadkowym.
odbyt – (wulgarnie: rów) najbrudniejsza dziura u człowieka, używana do dymania w celach upodlenia.
ojebać – (rozszerzenie) „ojebać gałę” – wulgarne określenie na zrobienie laski za kasę lub dragi.
orgia – (wulgarnie: biba) zbiorowe ruchańsko, gdzie każdy dyma każdego i nikt nie wie, czyja to sperma.
ostry – „ostry seks” to dymanie połączone z biciem po ryju, duszeniem i wyzywaniem od szmat.
pala – (rozszerzenie) wielki kutas; „brać pałę” to najczęstszy zwrot w rynsztokowym porno.
pchać – „pchać w dno” to ruchać tak głęboko, jakby się chciało przebić partnerkę na wylot.
pedał – (seksualnie) facet, który woli ruchać kolegów w dupę zamiast zająć się babą.
penetracja – (brutalnie) wbijanie się bolcem w ciasne ciało, nie zważając na krzyki i opór.
pierdolić – (rozszerzenie) najbardziej uniwersalne słowo na dymanie, używane w każdej bramie.
pizda – (rozszerzenie) „rozerwana pizda” to pogardliwie o kobiecie, która rodziła lub była dymana przez wielu.
pociągnąć – (seksualnie) lizać lub ssać coś w sposób wybitnie wulgarny i podniecający.
posuwać – ruchać babę od tyłu, przesuwając ją po łóżku siłą uderzeń bioder.
połyk – „robić z połykiem” to połykać spermę po zrobieniu laski, co uznaje się za szczyt uległości.
prukwa – stara, zużyta baba, która mimo wieku próbuje jeszcze kogoś poderwać na dymanie.
przelecieć – wyruchać kogoś szybko, bez zobowiązań i bez podawania ręki następnego dnia.
pukać – lekceważąco o seksie; „pukać sąsiadkę” to dymalić ją po kryjomu pod nieobecność jej faceta.
pusi – (z ang.) cipa; używane przez osiedlowych pozerów, którzy chcą brzmieć nowocześnie w burdelu.
pylić – (żargon) spuszczać się; „pylić w komin” to kończyć dymanie analne.
pyza – pogardliwie o kobiecie, która ma taką cipę, że kutas wchodzi w nią bez żadnego oporu.
rozjebać – (seksualnie) wyruchać kogoś tak mocno, że aż krew sika i trzeba jechać na pogotowie.
ruch – „dobry ruch” to laska, która potrafi się dobrze wypiąć i nie marudzić przy dymaniu.
ruchać – najbardziej klasyczne określenie na dymanie, znane od przedszkola do cmentarza.
ruchańsko – potoczne określenie na akt seksualny; zazwyczaj brudny i pozbawiony uczuć.
rura – pogardliwie o kobiecie, która jest tak „przepustowa”, że przez jej łóżko przeszedł cały pułk wojska.
rypać – ruchać bardzo mocno, tak żeby aż kości trzeszczały w miednicy.
rżnąć – twardo i bez litości dymalić babę, jak drwal tnący piłą stare drzewo.
essa – określenie mające wiele znaczeń i zazwyczaj kojarzone jest z radością, zadowoleniem i wszystkim co pozytywne. Słowo to wykrzykiwane jest w chwilach uniesienia, ale także jako forma pozdrowienie czy pożegnanie. Niedopuszczalne w grach.
